TITLE: Cô Giao Trinh_1

Mới năm ngoái, hiệu trưởng và hầu hết ban giám hiệu nhà trường đều đi đứt sau một vụ bê bối chấn động cả nước. Đâm ra từ đầu năm nay, bộ giáo dục đã phải thuyên chuyển những giáo viên từ nơi khác về, chủ yếu là góp cho đủ số lượng.
ai cũng rõ trường Mặt Trời không phải vùng đất lành, tuy nhiên đã bị chỉ mặt gọi tên thì cũng đành phải nhận mệnh.
Sáng hôm đó, bầu trời nắng nhẹ, từng áng mây trắng lững lờ trôi.
Trinh rảo bước trên sân trường, cô mặc bộ áo dài chỉn chu trông khá duyên dáng, quần màu mận đỏ, áo dài màu trắng có những họa tiết cách điệu từ hoa mai, dưới chân Trinh là một đôi cao gót trùng màu quần.
Dáng người Trinh vốn dĩ rất ưu tú nhưng theo nhận xét của rất nhiều người thì lại không hợp với nghề giáo viên, bởi lẽ ngực của cô quá đồ sộ, chúng giống như hai trái bom nổ chậm bị ép chặt bên trong áo ngực, hễ phái nam nào đứng đối diện thì đều không nhịn được mà phải nuốt nước bọt.
Trinh đương nhiên bỏ ngoài tai tất cả những lời đàm tiếu, cô vẫn muốn bản thân có thể trở thành một giáo viên giỏi và truyền cảm hứng cho những thế hệ học sinh tiếp theo. Mặc dù bản thân cô rất cố gắng, cũng có thực học hẳn hoi nhưng cái nhan sắc cực phẩm thì luôn biến thành trở ngại của riêng cô.
Hầu như các đồng nghiệp nữ đều ghét Trinh, các đồng nghiệp nam thì chẳng nghĩ gì khác ngoài việc đè cô xuống và luôn xum xoe mỗi khi có thể. Trinh bị nhà trường chuyển công tác đến một nơi xa lạ cũng bởi vì như vậy, chẳng ai thích đứng chung với cô trong một mái trường cả.
Nghĩ thì nghĩ vậy nhưng tâm trạng của Trinh hôm nay vẫn rất tốt, cô cố ý diện chiếc áo dài đẹp nhất, trang điểm nhẹ nhàng, tóc búi cao để đi gặp những đồng nghiệp mới. Một tuần nữa thôi là đã đến lúc học sinh đến trường trở lại, tuy nhiên hiện tại Trinh cũng không rõ bản thân sẽ phải dạy môn gì.
Chốc lát sau, Trinh đã tìm được hội trường, vị trí khá khuất nằm bên phía tay trái, ẩn đằng sau những bức tường vàng loang lổ đầy nét vẽ bậy. Cô đã chuẩn bị tinh thần rằng cơ sở vật chất nơi đây hẳn sẽ không quá tốt nhưng chẳng ngờ lại tệ đến như vậy.
Đập vào mắt cô là một nơi trông chẳng khác nào ổ chuột, bàn ghế gỗ hỏng hóc để tứ tung, màng nhện giăng chằng chịt trên đầu, vừa bước vào đã cảm nhận được mùi ẩm mốc lâu ngày xộc vào mũi, điểm đáng khen duy nhất có lẽ là nơi này vừa mới được dọn dẹp, bằng chứng là hai túi rác lớn ngay cạnh cửa, mấy cây chổi và cả đồ hốt rác.
Trong hội trường lúc này chỉ lác đác vài người, bọn họ ngồi cách nhau rất xa, không nói với nhau câu nào. Có người trầm tư, có người im lặng bấm điện thoại, có vài người thì dán mắt vào ly trà trong tay như phát hiện có gì đó thú vị lắm.
“Ồ! Chào cô giáo? Cô mới đến?” Một người nhận thấy Trinh bước vào, chủ động đứng lên chào hỏi.
Người đàn ông khá trẻ, mặc quần tây đen và áo sơ mi trắng, trên mắt đeo một cặp kính trông có vẻ tri thức. anh ta có vẻ kinh diễm bởi nét đẹp của Trinh, thoáng thất thần một chập khi ánh nhìn hướng đến bộ ngực của cô ta.
“Vâng! Tôi tên Nguyễn Mai Trinh, mong được thầy giúp đỡ.” Trinh gật đầu, vừa nói vừa nhoẻn miệng cười.
“À… vâng! Tôi tên Tùng, Phan Mạnh Tùng, rất vui được gặp cô.”
“Vâng! Tôi có thể ngồi ở đây không?” Trinh hỏi rất lịch sự.
“Được chứ! Dĩ nhiên rồi! Mời cô ngồi.”
Mạnh Tùng năm nay chỉ mới ba mươi tuổi, vẫn còn rất trẻ và hừng hực sức sống, dù Trinh không nói bản thân đã bao nhiêu nhưng nhan sắc của cô cũng đã đủ khiến cho gã cảm thấy rất hứng thú. Gã chủ động lấy nước và một ít hạt dưa cho Trinh, sau đó tìm biết bao nhiêu chủ đề để gợi chuyện tán phét.
Trinh là người mới nên cũng vui vẻ tiếp chuyện, trả lời hết những câu hỏi vô thưởng vô phạt và luôn kèm theo nụ cười, cô cũng muốn tạo ấn tượng rằng bản thân là một người hòa đồng, dễ gần.
Thời gian bất giác trôi thật nhanh, đến khoảng chín giờ sáng thì có lẽ là mọi người đều đã tới đủ. Trinh ngó nghiêng nhìn xung quanh một lát thì nhẩm đếm có tất cả là năm mươi sáu người tính cả cô, nếu so với số lớp gồm cả bảy cấp từ lớp sáu đến lớp mười hai thì số lượng giáo viên này tuyệt đối không đủ.
Ngay lúc này, thầy hiệu trưởng với dáng vẻ bệ vệ bước lên sân khấu, đứng trên bục rồi bắt đầu phát biểu.
“Đầu tiên, xin tự giới thiệu tôi tên Trần Trọng Kim, đồng thời cũng là hiệu trưởng trường trung học Mặt Trời. Thứ hai, tôi xin nhiệt liệt chào mừng…”
…

Hai giờ chiều.
Trinh cuối cùng cũng về đến phòng trọ, cô cởi giày bước vào căn phòng chỉ rộng khoảng hai mươi mét vuông rồi ngã vật xuống giường. Cảm giác thật sự mệt mỏi, bàn chân đỏ hỏn, gót chân tê dại sau khi đã phải di chuyển quá nhiều.
Trinh nhìn lên trần nhà một cách xuất thần, bao nhiêu ý nghĩ cứ vẩn vơ bên trong trí óc.
Đáng nhẽ mọi việc sẽ kết thúc từ lúc mười giờ nhưng thầy hiệu trưởng lại rủ rê mọi người đi ăn với lý do làm quen. Ăn chỉ là một cách nói còn sự thật thì chắc ai cũng hiểu, Trinh dù rất nhã nhặn từ chối nhưng cũng buộc phải uống vài ly rượu vì không thể không nể mặt đồng nghiệp.
Gương mặt cô hiện tại đã có nét ửng hồng, hơi thở ngập vị men, cái may duy nhất là Trinh lén lút chạy khỏi quán nhậu, tránh được chầu karaoke vẫn do thầy hiệu trưởng đầu têu.
“Chết tiệt thật! Vì sao lại là môn Văn? Cái môn Văn ngu ngốc…” Trinh nhớ tới nhiệm vụ được giao nên lẩm bẩm chửi rủa. Vốn dĩ cô dạy được nhiều môn song thích nhất vẫn là môn Lịch Sử, còn môn Văn… mỗi lần dạy nó đều khiến cô có cảm giác buồn bã.
“Trinh ơi là Trinh, sao mày không từ chối và thẳng thắn xin sang môn khác. Vì sao lại là Văn chứ? Vì sao chứ???”
Trinh vừa lăn lộn vừa tự chửi bản thân. Lát sau đó cô có cảm giác hơi khó thở bèn bật dậy, cởi khuy áo bên vạt trái, sau đó mò mẫm trên cơ thể, giải thoát bộ ngực đồ sộ khỏi áo ngực thít chặt.
“Phù…” Trinh thở ra một hơi dài, hai trái bưởi trước ngực luôn khiến cô khó chịu, to một cách phi lý và lại trông vô cùng hentai, nó kiểu vừa lớn vừa mềm vừa tròn, đầu ti lại còn hồng hào cho dù năm nay cô đã ba mươi sáu tuổi, độ tuổi mà sắc đẹp của phụ nữ đang trên đà xuống dốc.
Trinh dứt khoát cởi luôn áo dài, đến cả quần rồi vứt qua một góc. Trên cơ thể cô hiện tại chỉ còn lại chiếc sịp trắng tinh che đi chút e ấp cuối cùng.
Làn da hồng nhuận cùng cặp chân dài miên man quả thật không hợp với tuổi, trên làn da tuy có đôi chỗ dính vài vết rạn khá lớn nhưng tổng thể thì vẫn vô cùng ngon mắt.
“Reng! Reng!”
Điện thoại bỗng đổ chuông, Trinh nhìn thoáng qua tên người gọi rồi nhấc máy.
“alo! Em nghe! À, em mới vừa về đến phòng.”
Đầu dây bên kia là chồng của Trinh, anh ta tên Phong.
“Em có mệt không? Chắc phải vài ngày nữa anh mới có thể lên đó với em được, chịu khó nhé.” Công việc của Phong là thầu xây dựng, đa số thời điểm Phong đều phải đi khắp mọi nơi mà chẳng mấy khi ở nhà. Tính chất công việc buộc Phong phải sống xa vợ như thế.
“Em không mệt lắm, chỉ là có uống vài ly… Em nhớ anh lắm…” Trinh nói.
“anh cũng nhớ em… Em muốn làm một lát không? anh cũng đang thèm… vợ…”
“Dạ… được nè chồng…”
Hai người sau đó chuyển sang gọi video, trên màn hình điện thoại của Trinh xuất hiện cơ thể của một người đàn ông cơ bắp cường tráng với làn da rám nắm. Khuôn mặt Phong đầy nét cương nghị, quả nhiên là đậm chất nam tính.
“Vợ hư thế, làm gì mà cởi sạch hết rồi?”
“Ứ ừ, em mới về đang thay đồ thì anh gọi chứ bộ. Thế có muốn em không?”
“Muốn… muốn vợ…”
Cặp vợ chồng xa cách bao nhiêu ngày trình diễn một màn giao hợp thông qua Internet, mặc dù không thể ở gần nhau nhưng cũng đủ an ủi đôi chút.
Tuy nhiên, khi Trinh chỉ vừa mới leo được nửa đường đến ngọn núi dục vọng thì Phong đã phất cờ trắng đầu hàng. anh ta không quan tâm vợ đã thỏa hay chưa mà chỉ phun ra những mảng trắng đục lên bàn tay rồi giơ ra cho Trinh xem, cô cười trừ, đành phải giả vờ là bản thân mình cũng đã lên đỉnh.
Hai người nói thêm vài ba câu rồi đồng thời cúp máy.
…

Cơ thể Trinh nhớp nháp mồ hôi, chỗ kín vẫn còn chảy nước nhưng sao cô lại cảm thấy những gì đọng lại bên trong tâm trí lại là một sự trống rỗng đến vô cảm. Cô rất yêu Phong, rất thương Phong nhưng cô không cảm thấy vui vẻ mỗi khi giao hợp cùng Phong. Cô chẳng hiểu lý do vì sao cả, bản thân cô đáng ra phải là một kẻ luôn hừng hực trong chuyện đó mới phải. Phong không phải làm tình không tốt, anh ta cũng có những kỹ năng và tuyệt chiêu riêng, cũng không phải do cái ấy của Phong có vấn đề hay gì cả…
Trinh nghĩ, lý do chính vẫn là từ cô.
“Thôi, mặc kệ… cũng không sao…”
Trinh lê thân đến phòng tắm, bật vòi để bản thân có thể đắm mình bên dưới làn nước mát lạnh, tạm xua đi sự bức bối khó chịu trong lồng ngực.
“Giá mà… anh đừng bỏ em đi… anh vẫn còn ở đây… thì sẽ tốt biết mấy…”
Trinh nói, bất giác nước mắt tràn đôi mi, cô lại nhớ về những điều xưa cũ…
“Ê tên oắt Minh này, chờ tớ với!” Trinh vén tà áo dài trắng, chân trần chạy trên mặt đường đất, đuổi theo chiếc xe đạp lóc cóc đang chạy phía trước.
Trên xe là một thanh niên mặc đồng phục, mồ hôi nhễ nhại cười tí tởn: “Giỏi thì đuổi theo đi, tớ cho cậu cuốc bộ về nhé. ai biểu dám mách cô giáo tớ quay bài làm gì.”
“Chết giẫm, mau đứng lại…” Trinh hét, bộ ngực sữa khiến cô bé khá khó khăn trong việc di chuyển, chúng cứ như hai quả tạ ghì cô chúi xuống.
“Hehe! Bảo đảm ngực to như cậu đuổi không kịp, tới đây đi hehehe.” Giọng cười khả ố lại vang lên, Minh tuy trêu Trinh nhưng cũng không cố ý tăng tốc, cứ tà tà đạp như muốn chờ cô bạn xuống nước xin lỗi.
Trinh đuổi một lúc thì cũng mệt, không thèm chạy nữa mà đứng ngay tại chỗ thở dốc, bộ ngực phập phồng liên hồi, ánh mắt tóe lửa trừng tên oắt con cứ vờn tới vờn lui ngay trước mặt, hiện tại Minh đang biểu diễn cái gì gọi là tay lái lụa, nó lạng lách đánh võng trên con xe cà tàng một cách thật điệu nghệ.
Bỗng, Minh quay đầu xe đạp lại về phía Trinh, không đùa nữa mà bảo: “Thôi! Lên tớ đèo về, lần sau đừng mách cô nữa đấy.”
Trinh hừ lạnh, vỗ vỗ lên bộ ngực rồi nói: “Hứ! Không thèm nữa, tớ tự về.”
Nói đoạn cô bé cúi đầu đi thẳng, không thèm để ý đến Minh.
Minh há mồm ngạc nhiên, sau đó chạy theo để năn nỉ.
“Thôi, tớ xin lỗi, lên xe đi kẻo mưa bây giờ.”
“Nào người đẹp, lên tớ chở về, mây đen kéo tới rồi kia kìa.”
“Ấy… thôi mà, hứa không chọc cậu nữa…”
Trinh nghe tiếng léo nhéo liên hồi, tâm thấy phiền nhưng cũng mặc kệ cứ cắm đầu mà đi. Lúc nãy vì quá vội nên đôi guốc rẻ tiền của cô bé đã đứt mất, chẳng biết văng đi đâu, hai lòng bàn chân dẫm trên nền đất sần sùi khiến cô bé có cảm giác hơi nhói. Ấy thế mà tính khí dữ dội của Trinh đã khiến cô bé không rên một tiếng mà tiếp tục đi tới, nói cô bé cứng đầu ngoan cố cũng được.
Trời đang nắng chang chang bỗng chốc chuyển sang mây đen vần vũ, lời Minh nói vốn dĩ là đùa chẳng ngờ lại thành sự thật. Tiếng sấm sét vang lên, mấy giọt mưa bắt đầu trút xuống.
Đến lúc này, Minh cũng không khuyên nữa mà xuống xe dắt bộ, đi song song với Trinh.
Trinh trợn mắt, quay sang gắt gỏng: “Đồ đần, còn không mau về, mưa rồi kìa.”
Minh vẫn giữ điệu cười tí tởn, đáp: “Thích tắm mưa đấy, thế thì làm sao?”
Trinh quay đi với vẻ cạn lời, thoáng sau, chẳng hiểu sao cô bé lại nở một nụ cười bí ẩn.
Và thế là, dưới màn mưa nặng hạt ngày hôm ấy, hai đứa trẻ cùng đi với nhau, cùng tận hưởng từng giọt mưa mát lạnh.
Vui vẻ hay buồn bã, có lẽ chỉ bản thân họ mới hiểu được.
…

Mấy hôm sau, Trinh gặp Minh trước cổng trường.
“Cảm mới khỏe hả?” Cô bé nén cười tỏ vẻ nghiêm túc hỏi cậu bạn đang khoác áo len và choàng khăn trong thời tiết nóng hầm hập.
“Hắt xì! Ừm, mới khỏe, tớ cố ý chờ để chở cậu về đấy.” Minh vừa nói vừa lau nước mũi.
Trinh xua xua tay bảo: “Thôi cậu tự về đi, hôm nay bố tớ rước rồi.” – Nói xong cô bé nhớ ra gì đấy, lôi từ trong cái cặp cũ ra quyển vở, dúi vào tay Minh rồi tiếp lời: “Bài tớ có chép trong này, về nhớ học, tuần sau sẽ có kiểm tra một tiết đấy.”
Minh cười trừ, ái ngại sờ lên đầu, nói: “Cậu nghĩ tớ đủ kiên nhẫn để xem và chép lại hết hả?”
Trinh trừng mắt: “Hừ, tớ tốn công chép cho cậu. Cậu phải học!”
“Thế… Trinh qua làm gia sư cho tớ đi nhé. Tớ dốt Văn lắm.”
“Trả công cái gì?”
“Thì… đèo cậu đi đi về về và mua đồ ăn sáng cho cậu chẳng hạn?”
“Được rồi, nhớ đấy. Tớ sẽ xem biểu hiện của cậu rồi quyết định sau…”
Trinh bỏ lửng câu, chạy về phía một người trung niên rồi leo lên chiếc xe ba bánh ông ta đang lái, làm mặt quỷ với Minh.
Người đàn ông trừng mặt nhìn cậu thanh niên, vẻ như muốn ăn tươi nuốt sống khiến Minh lạnh gáy. Chàng trai cúi đầu không dám nhìn thẳng, nuốt khan nước bọt.
…

“Hắt xì!” Trinh cảm thấy bản thân lạnh lẽo, việc đứng dưới vòi nước quá lâu có thể sẽ khiến cho cô cảm lạnh. Bởi thế cô vội vàng xoa xà phòng lên khắp cơ thể, xối nước một lần nữa rồi dùng khăn lau khô.
Sau đó, Trinh bước ra bên ngoài, đến trước tấm gương để tiến hành tẩy trang.
“Minh à! Vì sao khi buồn em đều nhớ đến anh nhỉ? Nếu anh nhìn thấy vẻ mặt này của em, chắc anh sẽ cười lớn và chê em già ha…”
Lời thì thầm của Trinh sẽ chẳng bao giờ có câu trả lời.
…

Trinh được thầy hiệu trưởng giao cho hẳn hai nhiệm vụ, thứ nhất đảm nhiệm việc dạy môn Văn cho học sinh ba cấp từ lớp mười đến mười hai, thứ hai là cô sẽ kiêm luôn chức giáo viên chủ nhiệm của lớp 12a. Mặc dù thầy Kim có bảo là trao cơ hội để cô thể hiện nhưng Trinh biết tỏng ông ta chỉ đang lợi dụng cô mà thôi, bởi hiện tại nhân lực của trường quá thiếu thốn.
Dù là thế nhưng đây cũng là lần đầu tiên Trinh giữ chức chủ nhiệm, cô có cảm giác háo hức và ngập tràn mong chờ về tương lai cùng với những thử thách phía trước.
Hôm ấy, là ngày đầu tiên các học sinh quay trở lại trường học. Vẫn đang cuối mùa hè nên thời tiết khá dễ chịu, không quá nóng cũng không quá lạnh.
Trinh đến trường từ rất sớm, một phần trong cô háo hức như đứa trẻ lần đầu tiên đi chơi xa nhà, phần còn lại là nỗi sợ hãi mơ hồ khi sắp đối diện với một vùng đất mới toanh, Trinh rất sợ nếu như các học sinh sẽ không thích cô và cũng chẳng rõ những lời bản thân sắp phát biểu trước lớp liệu có đem lại tác dụng gì hay không.
Mang theo tâm trạng rối rắm như vậy, Trinh cũng không nhớ bản thân đã trải qua buổi tựu trường đầu tiên như thế nào. Cô chỉ biết rằng bản thân luôn ngắm nghía ly nước trà đặt trước mặt, bên tai mơ hồ vang lên những câu nói sáo rỗng của thầy hiệu trưởng. Cái gì mà các em cố gắng học hành tốt, đừng phụ công dưỡng dục của cha mẹ, sánh vai với các cường quốc các kiểu… Những câu mà Trinh đã nghe đến mòn lỗ tai và có thể những học sinh cuối cấp cũng như thế.
Chỉ cho đến khi những giáo viên bên cạnh đứng dậy vỗ tay thì Trinh mới bất giác làm theo bọn họ. Sau đó chờ cho các học sinh về lớp thì cô mới đi về phía dãy phòng học, tìm đến một căn phòng nằm tại tầng hai ở ngay phía ngoài cùng.
…

Bên trong nhà vệ sinh bỏ hoang phía sau trường, mấy thanh niên mặc đồng phục tụ tập hút thuốc lá, khói trắng nghi ngút hóa thành những màn sương mờ mờ ảo ảo, mùi ẩm mốc cùng vị khai chẳng ảnh hưởng mấy tới khoái cảm khi rít từng hơi khói của bọn chúng.
“Ê Quân, nghe nói cô giáo chủ nhiệm lớp ta trông ngon lắm.” Một thằng béo cười hềnh hệch lên tiếng, vẻ mặt khả ố hiện rõ nét dâm tà.
Quân – một thanh niên tóc ngắn, gương mặt sáng sủa nghe vậy thì bảo: “Thôi đi cha, năm ngoái mày cũng đã nói câu này. Kết quả thế nào? Còn không phải chủ nhiệm là bà cô già đét, củi khô đến mức không thể đốt lửa.”
Thằng béo tỏ ra thần bí, lục túi móc điện thoại ra, bấm mấy cái thì giơ lên cho Quân xem, nó bảo: “Trông đây này, ngon quá xá ngon chứ lại.”
Quân nhìn màn hình, bên trên là một cô gái cực mặn mà trông như mấy chị đại nó hay xem trong tivi, nét cười dịu dàng, mặc áo phông trắng. Nhưng bởi sắc đẹp này quá đỉnh nên Quân càng không tin lời thằng bạn.
Quân tặc lưỡi rồi nói: “Không thể nào, giáo viên không thể nào có bộ ngực giống diễn viên phim heo thế này được. Mày đừng có trộ bố.”
Thằng béo tỏ vẻ hờn dỗi, chốt: “Thế cá không? Thằng nào thua bao cả đám chơi net.”
“Tao sợ mày chắc, thích thì cá. Thêm cả hai bát mì gói với hai chai sting. Bố mà thằng thì ăn một bát đổ một bát.” – Quân nói rồi nhả khói, sau đó vứt điếu thuốc xuống sàn di chân mấy cái, nó nói tiếp: “Đi thôi tụi bây, hình như trễ mẹ rồi.”
Nói đoạn Quân vác cặp, cà lơ phất phơ đi thẳng, thằng béo và ba đứa khác cũng nối gót theo sau.
Năm đứa bọn nó cũng khá nổi tiếng trong trường Mặt Trời với những thành tích bất hảo, thầy cô thường gọi với tên “năm con quỷ nhỏ”. Quân là kẻ cầm đầu, gã béo tên Quang, ba thằng còn lại tên lần lượt là Chính, Tuấn và Linh.
Với cá tính của chúng thì dĩ nhiên cả năm cũng chẳng thèm tham gia buổi chém gió của thầy hiệu trưởng mà nấp đằng sau trường hút thuốc. Thấy sắp đến giờ mới khoan thai đi đến lớp.
…

Tại lớp 12a, Trinh đứng trên bục giảng, bên dưới là những học sinh im lặng nghe cô điểm danh. Buổi đầu tiên gặp nhau không thiếu đi sự ngại ngùng, Trinh chưa khi nào có cảm giác bồn chồn như hiện tại, cứ máy móc đọc tên từng đứa, đánh dấu lên danh sách và nghe thấy từng tiếng hô “có” vô vị.
Cô đang ước rằng bản thân sẽ tự tin hơn nhưng không thể, dù bản thân đã rất cố gắng nhưng việc này quả nhiên quá áp lực.
Sau cùng, cố gắng mãi thì Trinh cũng hoàn thành việc điểm danh, cô hướng ánh mắt từ trên xuống dưới tờ danh sách một chốc thì phát hiện ra có năm đứa vắng mặt.
“Các em này, có ai biết bạn Quân, bạn Quang, bạn Linh, bạn Chính và bạn Tuấn vì sao hôm nay không đến lớp không?” Trinh hỏi với tâm trạng nặng trĩu, cô đang nghĩ đến những chuyện xui xẻo nhất xảy ra ngay ngày đầu làm chủ nhiệm.
Mấy học sinh giơ tay, không gian bỗng trở nên ồn ào dị thường với những nụ cười kỳ dị đọng trên môi lũ học trò.
Một giọng nói eo éo vang lên: “Em thưa cô! Mấy đứa đó chắc chắn đang ở phía sau trường đấy ạ.”
Trinh nhìn lại, nhận ra đó là một học sinh tên Tiến, gương mặt kỳ lạ nom hơi giống chuột với cặp mắt xếch và cái cằm nhọn, thật sự Trinh không có bao nhiêu cảm tình với cậu ta vì Tiến rất hay nói leo.
Cô nâng tay lên, ra hiệu cho cả đám im lặng, sau đó nói: “Tiến! Các bạn ấy ở đó làm gì?”
Tiến đứng lên, nở nụ cười khoe hàm răng vàng khè, rồi bảo: “Dạ chơi bê đê ạ.”
Nói đoạn thằng nhóc phá lên cười ngặt nghẽo khiến cả lớp cười vang.
Mặt Trinh đanh lại, cô đập cái rầm xuống bàn thể hiện sự tức giận.
Từng tràng cười bỗng im bặt, lũ quỷ nhỏ tuy vẫn buồn cười nhưng không dám phát ra tiếng bởi ánh mắt Trinh hiện tại quá kinh khủng, kiểu nếu như giết người không đi tù thì cô sẵn sàng dùng cây thước trong tay chém luôn Tiến.
Trinh nhìn thoáng qua nét mặt của đám học sinh, chợt nhận ra bản thân hơi thất thố. Cô vội chữa lời với nụ cười cố tỏ ra hiền hòa: “Các em đều được ăn học đàng hoàng, bởi vậy nghiêm túc cho cô. Chơi bê đê là những từ mà một học sinh không nên nói, nếu muốn em hãy sửa thành tiếp xúc cơ thể mãnh liệt giữa các cá thể nam giới, hiểu chưa?”
Tiến cứng người, nhìn ánh mắt nghiêm túc của cô giáo mà trong đầu mọc lên hàng vạn dấu chấm hỏi. Một học sinh khác thúc vào hông cậu chàng khiến Tiến giật mình, gật đầu như gà mổ thóc.
“Vâng! Em hiểu rồi. Năm bạn ấy đang tạo ra sự tiếp xúc mãnh liệt giữa mồm và thanh hình trụ dài màu trắng. Tóm lại là em nghĩ năm bạn ấy chắc đang trốn ở đó để hút thuốc ạ.”
Tiến chẳng dám quá lố nữa mà thành thật nói, trong khoảnh khắc khi mặt cô giáo đanh lại đã khiến cậu ta sợ hãi.
“Được rồi! Em ngồi xuống đi.”
“Quên nữa, hay là em đi gọi năm bạn ấy về lớp luôn đi nhé.”
“Vâng ạ!” Tiến nói xong rồi chạy ra ngoài.
Trinh ngồi xuống, cởi mắt kính ra, hai bàn tay đan vào nhau, khuôn mặt tràn đầy vẻ suy tư, cô vẫn cứ lo rằng đám học sinh sẽ không thích cô. Cô cũng không rõ ràng thái độ khi nãy có làm chúng sợ hay không.
Lớp 12a có sỉ số tổng cộng ba mươi tám người, nam chỉ có mười hai còn lại đều là nữ. Số lượng không nhiều cũng chẳng ít. Vốn dĩ lớp có đến bốn mươi học sinh nhưng hai em lại không thể đến trường sau kỳ nghỉ hè, Trinh có nghe nói rằng hai đứa nó đã theo bố mẹ chuyển đến thành phố khác để sinh sống.
Tiến đi một lát đã quay trở lại, cậu ta đứng trước cửa thành thật xin phép: “Em thưa cô! Năm bạn ấy đã ở đây ạ. Xin phép cô cho em vào lớp.”
Nghe giọng nói, Trinh quay sang rồi gật đầu.
Tiến bước vào, theo sau là năm đứa nhóc với vẻ cà lơ phất phơ chẳng có chút nào nghiêm túc. Trinh vuốt trán, thở dài, đã nghĩ đến việc bản thân nên từ chối vụ này, còn đi học mà dám trốn đi hút thuốc, chắc chắn là thành phần bất hảo.
“Mấy em qua đây, điểm danh đi đã rồi hãy về chỗ.”
Năm đứa học sinh nghe thế đi thẳng đến trước mặt Trinh. Ánh mắt chúng tỏ ra khá hứng thú, cứ nhìn chằm chằm, riêng tên Quang khả ố còn dám săm soi thẳng bộ ngực cô giáo, không phải thi thoảng liếc mắt mà chính là nhìn trực diện.
Trinh lần nữa đeo cặp kính dày cui lên, cô cận cũng không nhẹ, thông thường nếu ra ngoài cô sẽ đeo kính áp tròng, còn trong khi lên lớp thì Trinh nghĩ bản thân vẫn nên dùng kính để trông trí thức thêm chút đỉnh.
Tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn, đến lúc này Trinh mới thấy rõ được khuôn mặt của năm cậu học trò.
Đột nhiên, mắt Trinh trừng lớn như chẳng thể tin nổi, miệng há hốc một cách thất thố.
Ba giây sau, cô giáo nhận ra bản thân đang trở nên kỳ quái nên vội vàng điều chỉnh, tuy nhiên mấy ngón tay bất giác siết chặt, run rẩy đã chứng minh trong lòng cô chẳng bình tĩnh như vậy.
“Em tên gì?” Trinh nhìn thẳng vào gương mặt Quân, giọng nói cố tỏ ra bình thường.
“Thưa cô! Vũ Văn Minh Quân ạ!” Quân nói, thái độ khác lạ của cô giáo khiến cậu có cảm giác chẳng hiểu đầu cua tai nheo thế nào. Quân dám cam đoan đôi mắt cận của “chiếc máy bay xinh đẹp” trước mặt đang quan sát từng lỗ chân lông trên mặt cậu, điều đó khiến Quân chẳng thể tự nhiên nổi.
Trinh cố gắng dằn xuống nỗi lòng đang cuộn trào sau khi nghe thấy tên cậu bé trước mặt, cô nói: “Cô biết rồi, em về chỗ trước đi.” – Nói đoạn Trinh quay sang hỏi tên cả bốn đứa còn lại.
Quân khó hiểu nhưng chẳng hỏi gì thêm, bước về phía cuối lớp.
Sau đó cả Quang cũng đi đến ngồi cạnh Quân.
Thằng mập nói: “Thấy chưa? Mày thua rồi nhá.”
“Thì thua, chiều tao bao tụi mày đi chơi net.” Quân nói gọn, trong đầu vẫn đang nghĩ về thái độ lạ lùng của cô giáo.
Có điều, Quân cũng không phải kẻ thắc mắc duy nhất bởi Quang đã hỏi: “Tao thấy bà cô nhìn mày lạ lắm. Mày với bả quen nhau hả?”
Quân lắc đầu tỏ vẻ không biết, nói: “Không đâu, chắc tao trông giống người quen của bả chẳng hạn? Có thể là thế.”
Quân rất giống người cô quen, phải nói là giống như hai giọt nước. Khuôn mặt đẹp trai, đôi lông mày kiếm có vẻ lãng tử, mũi cao, ánh mắt sáng trong và cả cái miệng luôn nở nụ cười vui vẻ, dáng đi ngả ngớn chẳng chút trói buộc, thần thái không quá nghiêm túc xen lẫn chút tấu hài chẳng lẫn đi đâu được.
Ánh mắt Trinh thoáng hiện nét đượm buồn, cô rõ ràng như vậy bởi bản thân đã từng si mê cái nhan sắc ấy, sự giống nhau giữa hai người khiến cô không thể tin nổi, và nhiều hơn là nhớ về những mảnh ký ức xưa cũ ngỡ đã được chôn giấu sâu trong con tim tan vỡ.
Nước mắt tràn xuống mi, Trinh không thể ngăn nổi cảm xúc hiện tại của bản thân, cô thật sự muốn khóc thật to để giải phóng sự khó chịu len lỏi trong lồng ngực.
Người ta nói, phải mất đi thứ gì đó mới biết được rằng thứ đó quý trọng.
Thế nhưng, điều tàn nhẫn nhất hẳn là thứ bản thân tưởng đã mất đi, đã chôn vùi lại lần nữa xuất hiện ngay trước mắt.
Rất gần nhưng cũng rất xa, ngỡ như có thể với tới nhưng vĩnh viễn cũng không dám chạm vào.
“Cậu ta… thật sự chẳng có liên quan gì với anh hay sao?” Trinh lẩm bẩm.
Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: “Ơ cô giáo? Có chuyện gì vậy?”
Người đến là thầy Tùng, kẻ vẫn luôn tỏ ra rất nhiệt tình với Trinh. Hiện tại hắn đang bưng mâm thức ăn, vẻ mặt hơi chút bàng hoàng cùng nghi ngại.
Trinh vội vàng lau nước mắt, cô không tin được rằng bản thân không phát hiện có người đến gần.
“Lũ nhóc học trò làm cô khóc? Lớp cô xảy ra chuyện gì hả?”
“Không… không có gì đâu… thầy đừng lo.” Trinh bối rối xua tay, cố gắng nặn ra một nụ cười.
Tuy nhiên, những việc cô làm trong mắt Tùng làm gã thêm cam đoan rằng chắc chắn có chuyện đó. Tùng rất tự nhiên ngồi xuống đối diện Trinh, vừa đặt khay thức ăn lên bàn đã nói: “Cô cứ nói thẳng ra, nếu như vấn đề lớn thì tôi sẽ giúp cô giải quyết. Còn không thì sẽ báo với thầy Kim. Tôi có nghe nói lớp 12a toàn lũ quỷ nhỏ, có đứa nào xúc phạm cô chăng?”
Trường hợp này, nếu như càng giải thích thì lại càng sai.
Trinh biết điều đó nên vội thêu dệt luôn một câu chuyện khác, cô bảo: “À không phải, do chồng tôi thông báo là sẽ đến đây thăm tôi cho nên tôi mới vui mừng như vậy. Xin lỗi thầy, đã khiến thầy chê cười rồi.”
Vẻ mặt của Tùng trở nên hơi kỳ lạ, gã nhất thời cũng chẳng biết nói gì thêm với lý do quá bá cháy nọ. Trinh hình như đang nhắn nhủ cho gã hai điều, thứ nhất rằng cô là hoa đã có chủ, còn thứ hai là chẳng xảy ra việc gì hết.
Không khí thoáng chốc trở nên xấu hổ.
Trinh áy náy nhìn thầy Tùng một lát rồi nói sang chuyện khác: “Thưa thầy, à chuyện là ban cán sự lớp, thông thường thì thầy sẽ lựa chọn thế nào? Tôi chỉ mới lần đầu làm chủ nhiệm nên là…”
Tùng nghe thế thì đáp: “Thường thì tôi sẽ chọn từ những em học sinh có học lực tốt và đạo đức tốt. Ngoài ra cũng có thể để cho các em học sinh tự bỏ phiếu bầu nếu như có quá nhiều sự lựa chọn.”
Trinh gật gù – “Hóa ra là như thế. Tôi hiểu rồi.”
Đến lúc này, Tùng mới bình tĩnh và nhớ ra lý do gã đến tìm Trinh, gã nói: “À cô Trinh, tôi nghe nói cô thuê phòng trọ bên ngoài. Cô có muốn dọn vào ký túc xá trường hay không? Điều này có lẽ sẽ giúp cô giảm bớt chút áp lực về mặt chi phí.”
Trinh nghe thế thì hỏi: “Tôi cũng có nghe thầy Kim đề cập. Thế nhưng không phải điều này là tự nguyện hay sao? Tôi vẫn ở trọ được chứ?”
“Thì đương nhiên là tự nguyện. Có điều…” Tùng nói đến đây thì hơi ngập ngừng – “… hiện tại không có giáo viên nào muốn ở ký túc xá, cho nên có khi mỗi thầy cô sẽ phải luân phiên ở mấy ngày để trông nom các em học sinh…”
Trinh lúc này mới vỡ lẽ, lại là câu chuyện thiếu nhân sự.
“Nếu như thế, hãy để tôi cân nhắc đã.”
“Vâng, có gì cứ báo tôi biết nhé.”
…

Trinh không cân nhắc quá lâu, đến buổi chiều cô đã tìm đến thầy Tùng và bảo rằng cô đồng ý chuyển đến ký túc xá.
Thầy Tùng ngạc nhiên nhìn cô, hỏi: “Cô chắc chứ?”
“Chắc chắn!” Vẻ mặt Trinh hiện lên nét quyết tâm. Lý do cô đồng ý nhanh như vậy chỉ bởi vì một việc, cô phát hiện ra Quân cũng sẽ ở ký túc xá.
Trinh chẳng hiểu rõ vì sao bản thân lại trở nên như thế, nhưng từ khi gặp Quân cô chỉ muốn quan sát cậu ta nhiều thêm một chút.
“Thế thì tôi cũng sẽ chuyển đến ký túc xá. Có gì chúng ta sẽ giúp đỡ lẫn nhau nhé. Cô thấy ổn chứ?”
Thầy Tùng nói khiến vẻ mặt Trinh trở nên mất tự nhiên, cô cười trừ rồi đành gật đầu.
…

Hôm nay là ngày đầu tiên Trinh phụ đạo văn cho Minh, cô bé thấp thỏm nguyên cả một đêm không ngủ được vì lo lắng.
Trời vừa tờ mờ sáng, ngay khi tiếng gà gáy còn chưa cất lên thì Trinh đã ra khỏi giường, cô bé bắt đầu tất bật dọn dẹp sau khi đã pha cho cha cô một bình chè đặc và chuẩn bị luôn bữa sáng cho ông.
Khoảng năm giờ ba mươi phút sáng, cha cô ngáp ngắn ngáp dài rời giường, dụi mắt trong chốc lát thì ông đã nhìn thấy con gái mình đeo tạp dề quét sân.
“Con gái! Sao hôm nay con dậy sớm thế?” Ông lên tiếng, đoạn châm một điếu thuốc rồi tiếp lời: “Chuyện lạ nha, hôm nay có ai đến chơi hả?”
Trinh nghe thế thì ngại đến đỏ mặt, cô bé đành nói sang chuyện khác: “Không đâu ạ. Hôm nay… à tại vì con được nghỉ học nên muốn quét tước lại căn nhà, lâu lắm rồi con không dọn dẹp.”
Để che giấu sự bối rối và ngăn ngừa cha hỏi thêm, Trinh bưng luôn ly trà nóng đưa cho ông.
Cha Trinh nhận lấy, vẻ cưng chiều hiện lên trong ánh mắt, ông xoa đầu Trinh rồi bảo: “Vất cả cho con rồi. Hôm nay cha hơi bận nên có thể đến tối mới về. Trưa con cứ ăn trước, không cần chờ cha đâu.”
Trinh nghe thế thì khấp khởi mừng thầm… chẳng biết vì sao khi nghe ông nói đến tối ông mới về cô bé lại có chút thở phào nhẹ nhõm.
“Vâng ạ! Con biết rồi ạ.”
…

Một giờ chiều, Trinh đứng trước gương với vẻ nhăn nhó, cô bé đã đổi ba bộ đồ ở nhà nhưng mãi vẫn có cảm giác không hài lòng. Hiện tại trên người cô bé đang mặc áo phông màu trắng cùng với quần lửng màu đen. Bộ ngực của Trinh rất lớn, dù cô bé đổi cái áo nào thì cũng chẳng thể che lấp hết vẻ đẹp của vưu vật ấy. Hai trái bưởi lủng lẳng, rung động theo từng động tác và cả hơi thở của cô bé.
Đoạn Trinh quyết định chịu nóng đôi chút bằng cách trùm thêm một cái áo len dày trong thời tiết oi bức.
Bộ ngực thì vẫn lớn nhưng ít ra nó cũng không lồ lộ như lúc đầu.
“Trinh ơi! Có nhà không?” Một giọng nói vang lên từ bên ngoài, Trinh biết Minh đã đến nên chạy vội ra ngoài đón bạn.
Căn nhà của Trinh cũng chỉ là một căn nhà cấp bốn bình thường, dựng từ những mảnh ván gỗ ghép lại với nhau. Nhà cô bé khá nhỏ, chỉ gồm bốn gian phòng, hai phòng ngủ, một phòng khách và một bếp. Riêng nhà vệ sinh được xây dựng ở ngoài sân sau, nơi có những cây sầu riêng và một ít cây mít nhưng không có trái. Điểm cộng duy nhất có lẽ là căn nhà được dựng ở một nơi vô cùng yên tĩnh, bốn bề chỉ toàn những bụi cỏ dại cao bằng đầu người, nhà hàng xóm gần nhất cách nơi đây cũng nửa cây số.
Minh đã chờ ở cửa từ lúc nào, cậu chàng vẫn mặc đồng phục với áo sơ mi trắng và quần tây đen, bên cạnh vẫn là con xe đạp cà tàng, thứ duy nhất có giá trị đối với cậu bé.
Thấy Trinh xuất hiện, Minh nở nụ cười tươi rói dù trên vầng trán cao đang lấm tấm những giọt mồ hôi.
“Nhà cậu khó tìm thật đấy, hỏi mãi mới đến được.”
“Vào đi, hèn gì chờ mãi cậu mới đến.” Trinh nói rồi mở cửa, dẫn Minh dắt xe vào bên trong.
“Thế học ở đâu đây cô giáo? À mà cậu có nóng đầu không vậy? Thời tiết thế này mặc áo len làm gì?”
Trinh lườm Minh, nguýt: “Kệ người ta, thế có học hay không đây?”
“Ấy học, học chứ, điểm văn tớ thấp lắm” Minh cười hì hì, dựng xe xuống rồi theo Trinh bước vào trong nhà.
Cô bé dẫn bạn đến thẳng phòng ngủ của chính mình, nơi mà Trinh đã chuẩn bị xong từ sáng sớm.
Căn phòng thoang thoảng mùi hương thiếu nữ, một cánh cửa sổ thật lớn đón ánh nắng vào phòng, bên trên bậu cửa có treo một cái chuông gió luôn kêu leng keng. Bốn phía vách tường dán những tấm áp phích của những nhóm nhạc nước ngoài nổi tiếng, tỷ như Backstreet Boys, Westlife, Blue… Mé trái là cái giường màu hồng nữ tính, cạnh cửa sổ có bàn học đóng từ gỗ, để sẵn hai cái ghế và một ít đồ ăn vặt bên trên. Ngoài ra còn có tủ sách bằng gỗ, trên đầu đặt những chú gấu bông và búp bê đã cũ.
“Phòng cậu đẹp thật đấy.” Minh khen, cậu bé hít hà với vẻ mặt say mê.
Trinh cảm thấy hơi ngại, lần đầu tiên cô bé dẫn một người con trai vào phòng. Mặc dù hai người thân với nhau từ lâu song điều này vẫn khiến khuôn mặt cô bé đỏ bừng.
“Minh ngồi đi, lấy sách vở ra tớ chỉ cho.”
Hai cô cậu học trò kéo ghế xuống ngồi cạnh nhau. Minh lấy từ trong cái cặp vải cũ mèm ra một quyển sách văn học lớp mười hai cũng cũ nốt và một quyển vở trắng chưa viết chữ nào.
“Được rồi, nghiêm túc vào. Tớ bây giờ sẽ chỉ cho cậu những bài văn có khả năng ra trong kỳ thi tốt nghiệp sắp tới. Đầu tiên sẽ là bài Vợ Nhặt của tác giả Kim Lân…”
“Vợ Nhặt được trích trong tập Con Chó Xấu Xí, là truyện ngắn đặc sắc viết về người nông dân, miêu tả tình trạng đói nghèo khốn cùng của bọn họ trong nạn đói năm 1945, nhưng đồng thời cũng ca ngợi những đức tính tốt đẹp và sức sống kỳ diệu của họ. Tớ sẽ bắt đầu phân tích từ mở bài đến kết bài và những thứ cậu cần phải chú ý, nếu có gì khó hiểu cứ hỏi tớ nhé…”
“… bắt đầu với nhân vật Tràng, anh ta là một…”
“… còn nhân vật người đàn bà thì chúng ta sẽ bắt đầu từ…”
“… riêng nhân vật bà cụ Tứ thì…”
Bên trong căn phòng nhỏ hẹp vang lên âm thanh nhẹ nhàng của Trinh, cô bé ngồi sát Minh và bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng giải.
Minh ngồi cạnh chăm chú ghi chép, thi thoảng lại đề ra những nghi vấn của bản thân.
Thoạt nhìn thì đây có vẻ là những học sinh gương mẫu nhưng sự thật thế nào chỉ trong lòng họ mới rõ.
Ban đầu, Minh khá nghiêm túc nhưng dần dà trong đầu cậu bé có những cảm giác khác lạ. Hơi thở thơm mát của Trinh cứ phả vào má cậu khiến chỗ đó khi nóng khi mát, mũi cậu vấn vít một cỗ hương thơm dịu nhẹ, có lẽ là mùi dầu gội bồ kết trên mái tóc dài của Trinh. Chẳng biết vô tình hay cố ý, có đôi lúc cánh tay trần của Minh cảm nhận được sự đàn hồi kỳ diệu đến từ bộ ngực đẫy đà của cô bạn. Minh cũng đã lớn, cũng có đôi chút hiểu biết về chuyện nam nữ, mặc dù không hề có ý gì song giữa háng Minh cái thứ đó đã độn lên, một cảm giác hết sức khó chịu bởi sự cương cứng muốn bùng nổ.
Còn Trinh, cô bé dần cảm thấy nóng, bên trong mồ hôi chảy ra mỗi lúc một nhiều, có thể là do áo len cô mặc hoặc là… mùi vị đàn ông mà khứu giác cô đang cảm nhận được. Trinh thích Minh, vẫn luôn thích từ khi cả hai bắt đầu chơi với nhau từ năm lớp tám, tuy nhiên cô bé chẳng bao giờ tỏ tình với Minh vì sợ tình bạn giữa hai người sẽ bị phá nát. Trinh đã quen với việc có Minh bên cạnh và cô bé cũng không dám tưởng tượng bản thân sẽ trở nên thế nào nếu như hai người không còn chơi cùng nhau.
Cứ như thế, vẫn giống như mọi lần học chung khác, cả hai cố gắng đóng vai nghiêm túc không ai đề cập đến việc cá nhân mà chỉ trao đổi về chuyện bài vở.
Thời gian thoáng chốc đã trôi qua hai tiếng đồng hồ, Trinh cảm thấy mệt nên đề nghị rằng hôm nay sẽ chỉ đến đây thôi.
Minh đồng ý, tuy vậy cậu vẫn chưa muốn về mà nói: “Tớ ngồi ở đây đến năm giờ nhé, có tiện không?”
Trinh gật đầu, bảo: “Được chứ, hôm nay bố tớ đến tối mới về lận. Mà sao cậu không muốn về, có chuyện gì hả?”
Minh tặc lưỡi, giải thích: “Cô nhi viện chỗ tớ đang đón đoàn từ thiện ở thành phố xuống. Giờ mà chui về đó thế nào cũng phải đối diện với lời lải nhải của mấy ông bà, tớ bảo hôm nay có lớp nên trốn đi từ sớm đấy. Hehe.”
“Cậu thật là… sao có vẻ phản cảm với việc được nhận nuôi vậy?” Trinh bóp trán tỏ vẻ bó tay, Minh là trẻ mồ côi bị vứt bỏ từ khi lọt lòng, cậu ta sống ở cô nhi việc duy nhất tại chốn hẻo lánh này. Mặc dù thế Trinh vẫn luôn mong mỏi Minh sẽ có một gia đình đúng nghĩa, cho dù đó không phải cha mẹ ruột. Minh vốn được rất nhiều người muốn đón về nuôi bởi cậu ta có thành tích học tập cực tốt, thế mà Minh vẫn luôn không đồng ý.
Minh bĩu môi, xòe bàn tay giơ lên một ngón rồi bảo: “Năm sau tớ sẽ thi đậu vào đại học, tớ sẽ tìm một công việc trong lúc học và kiếm ra tiền. Đến khi có được tiền rồi, tớ sẽ tự đi tìm bố mẹ ruột của tớ.”
Trinh khinh khỉnh bảo: “Thế thì lo học văn cho tốt đi chàng trai. Mấy môn tự nhiên cậu rõ giỏi mà vì sao môn văn lại dốt đặc thế hả?”
Minh cười nói: “Thì ai cũng có sở trường thôi. Văn làm sao tớ giỏi bằng cậu được, nghe nói cậu đang ấp ủ việc viết tiểu thuyết hả? Thế khi nào tớ mới được đọc đây?”
Nhắc đến chuyện này, Trinh tự nhiên cảm thấy hơi xấu hổ, cô bé cắn môi rồi hỏi: “Sao cậu biết? Đứa nào bán đứng tớ?”
Minh cười tà hỏi ngược lại: “Cậu đoán đi, ai sẽ vì một que kem mà khai tuốt tuồn tuột?”
Trinh tự nhiên nhớ đến con bạn thân, cô bé rít qua kẽ răng: “Con Hồng đúng không? Mai tớ phải thủ tiêu nó mới được. Cái quái gì nó cũng nói cho cậu hết.”
Minh cười rộ lên, nói: “Thủ tiêu thì tùy, mà tớ rất tò mò muốn biết nữ nhà văn tương lai đã viết gì đấy.”
“Đừng có mơ, không cho cậu đọc.”
“Đi mà người đẹp. Xem một cái…”
“Không được! Dẹp ý nghĩ đó đi…” Trinh nói, mặt càng lúc càng đỏ. Truyện mà cô bé đã viết lấy hình mẫu nhân vật từ chính cô và Minh, bên trong đang miêu tả về cuộc tình mà cô chẳng dám nói. Truyện này bất cứ ai có thể đọc, trừ Minh ra.
“Đi mà!” Minh càng thêm tò mò và dùng tuyệt chiêu, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ năn nỉ, bàn tay cậu chộp lấy tay Trinh, lắc lư lắc lư.
Trinh hiểu bạn mình, cô bé đành nói lảng: “Không được vì nó chưa hoàn thành. Khi nào xong tớ sẽ cho cậu xem đầu tiên. Được không?” Mặt Trinh càng lúc càng đỏ, cô bé cúi gằm mặt như muốn chôn vùi đầu mình vào ngực, lý do thì cũng rất nhiều nhưng cái chính là nhiệt độ ấm áp đến từ những ngón tay mảnh của Minh khiến cô bé rất ngại.
Minh không buông tha, nói: “Cho tớ xem đi, biết đâu tớ sẽ góp ý được cho cậu?”
Trinh nghe thế thì lắc đầu, bảo: “Không được đâu. Tại vì nội dung truyện của tớ là tình yêu học đường, cậu có yêu ai bao giờ đâu mà góp ý. Sở dĩ tớ bí cũng vì như thế, tớ thật sự không hiểu tình yêu tuổi học trò sẽ như thế nào.”
“Sao cậu biết tớ không yêu ai?” Minh cau mày lại, hỏi.
Lời Minh nói khiến Trinh giật thót một cái, tự nhiên trái tim cô bé bị ai đó bóp nghẹt.
Minh yêu ai? Nhỏ Hồng bạn thân cô? Hay là bạn Quỳnh lớp trưởng? Hay là Linh hoa khôi của khối?
Trinh cảm thấy khó thở, khó khăn lắm thì cô bé mới có thể ngẩng đầu lên, giọng Trinh hơi run: “Thế… cậu… thích ai?”
Minh nhìn thẳng vào mắt Trinh, gương mặt hai đứa gần trong gang tấc. Trinh có thể thấy được môi Minh run rẩy, mồ hôi chảy trên vầng trán nhăn lại của cậu bé như cậu ta đang rất hồi hộp.
Tay Minh bất giác siết chặt khiến Trinh hơi nhói, tuy nhiên cô bé không quan tâm, ánh mắt trực diện chờ đợi một câu trả lời rõ ràng.
Không gian thoáng chốc trở nên yên tĩnh, chỉ nghe được tiếng tim đập dữ dội bên trong cả hai lồng ngực, cùng với đó là hai hơi thở dần trở nên dồn dập.
“Tớ… tớ…” Minh cà lăm, gương mặt xinh đẹp ngày nhớ đêm mong ngay đằng trước. Làn da Trinh rất trắng, hai má phúng phính và cái lúm đồng tiền bên trái trông vừa đáng yêu mà chẳng thiếu vẻ xinh đẹp. Minh rất thích tóc Trinh, đen tuyền, thẳng tắp và luôn có hương thơm khiến cậu ta say lòng.
Minh chợt cảm thấy hối hận vì bản thân nhỡ miệng, tình cảm cậu dành cho Trinh bấy lâu nay đã đến lúc phải bộc bạch. Minh không muốn nói nhưng cũng không nguyện ý lừa dối người mà cậu luôn thích thầm.
Hít một hơi thật sâu, Minh hạ quyết tâm, nói thẳng: “Người tớ thích… không, yêu… chính là cậu… Trinh… Trinh… có muốn… làm… làm… bạn gái tớ… không?”
“Hả?” Trinh ngỡ bản thân nghe nhầm, Minh đang tỏ tình với cô?
“Tớ nói… là tớ yêu cậu… có muốn làm bạn gái tớ không?” Minh nói lại, trái tim chực chờ vỡ toang nếu phải nghe câu từ chối.
Điều đáng tiếc đã không xảy ra, Trinh chẳng mong chờ điều gì hơn ngoài câu nói này.
Trái tim nhảy tưng bừng trong lồng ngực, niềm hạnh phúc đến quá đột nhiên rồi bỗng vỡ òa trong tâm trí. Trinh không thể kìm nén được cảm xúc nữa, cô bé nhảy ra khỏi ghế rồi lao đến ôm chầm lấy Minh, vừa khóc vừa cười nói: “Tớ đồng ý! Tớ… đồng ý… huhuhu…”
Minh bất ngờ trong thoáng chốc rồi cũng ôm cô bạn thật chặt, chỉ có điều cậu ta thắc mắc rằng bản thân nên làm gì. Hơi do dự một lát, Minh vỗ lên lưng cô bạn, xoa đều như khẽ an ủi.
“Tớ… tớ cũng thích Minh lắm” giọng Trinh vang lên, cô bé vùi đầu trong lồng ngực ấm áp và vững chắc này, bao nhiêu cảm xúc che giấu bấy lâu được phát tiết ra hết thông qua những giọt nước mắt hạnh phúc. Trên đời này, chẳng có điều gì tuyệt vời hơn việc khi bạn thích người khác và người khác cũng đồng thời thích bạn cả.
“Ngoan… đừng có khóc… tớ cũng thích cậu mà” Minh nói bên tai Trinh, mũi cậu đang đặt trên mái tóc thơm lừng, thứ mà đã chẳng biết bao nhiêu lần cậu thật sự muốn chạm vào.
“Huhu… tớ không biết… cậu không nói gì cả… người ta… người ta… chờ biết bao lâu… huhu… dễ ghét…”
“Ngoan nào… tớ nói rồi… từ nay trở về sau, tớ sẽ chăm sóc cậu, hứa sẽ không làm cậu buồn đâu.”
“Thật nhé? Minh đừng lừa tớ đấy…”
“Dĩ nhiên rồi, cậu xinh đẹp đáng yêu thế cơ mà, ai nỡ làm cậu buồn chứ.”
Lúc này, Trinh ngẩng đầu lên, quẹt nước mắt rồi hỏi: “Tớ tin… mà sao, cứ có cái gì cứ chọc vào mông tớ ấy…”
Lời nói hơi ám muội khiến không khí vốn dĩ ngập tràn hạnh phúc bỗng trở nên nhuốm thêm chút sắc tố đen đặc.
Minh cứng họng, không biết phải nói thế nào với Trinh. Bởi hiện tại cơ thể của hai người sát rạt nhau, Minh đã có thể cảm nhận được thân thể nóng hổi của cô bạn học, kèm với đó là hai trái banh chết chóc đàn hồi phía sau lớp áo len. Chẳng những vậy, bờ mông tròn của Trinh đang ở trên đùi Minh, cái cảm xúc thật sự rất khó tả.
Nhìn ánh mắt tò mò, vẫn còn ngấn nước của cô bạn, Minh bỗng nuốt khan nước bọt, một thứ bản năng nào đấy đang ra lệnh cho cậu hãy hôn Trinh.
Thế mà, Minh không dám làm, việc tỏ tình thành công ngày hôm nay đã quá đủ, Minh sợ nếu bản thân quá nhanh thì sẽ khiến Trinh sợ hãi và có cái nhìn khác về cậu.
“Cái gì đấy? Cậu nhét gì ở trong hả?” Trinh lại hỏi.
Minh quẫn bách lắc đầu.
“Không, không có, tớ chẳng nhét gì ở trỏng cả… hay là… cậu ra… khỏi người tớ đi…”
“Không muốn, tớ thích cảm giác này… hay cậu không muốn ôm tớ?”
Trinh nói rồi vòng tay siết chặt Minh, cô bé dường như muốn ôm trọn cậu trai bằng tất cả tình cảm.
“Tớ thích ôm cậu… cậu thơm thế này cơ mà…” Minh vội đính chính, cũng khẽ siết cơ thể của Trinh.
Cô bé ngại ngùng cảm nhận sự ấm áp trào dâng trong cơ thể, Trinh không khen Minh nhưng cô bé cũng rất thích mùi hương đàn ông của cậu ta, chẳng biết bao nhiêu lần khi Minh chở cô đi học về, Trinh đã lén lút hít hà ngay phía sau cổ cậu ấy.
“Tớ… khen tớ làm tớ hơi ngại…”
Minh nhìn thấy gương mặt Trinh đã đỏ bừng từ cổ trở lên, có chút tâm tư quái dị đã bắt đầu nảy mầm trong não của chàng thanh niên mới lớn. Minh và lũ bạn học đôi khi cũng đã từng nói về chuyện quan hệ nam nữ, và từng có rất nhiều thằng nói với Minh rằng hôn được người con gái mình thích sẽ rất kỳ diệu.
Ý nghĩ đã trào dâng thì bắt đầu lan tràn như cỏ dại và không thể đuổi đi được. Minh cố dằn lòng xuống nhưng có lẽ con quỷ trong tưởng tượng đã chiến thắng vị thiên sứ tốt bụng.
Giọng nói trầm của Minh nhẹ nhàng thủ thỉ vào vành tai của Trinh: “Cậu… muốn… hôn… tớ không…”
“Ưm… hôn?” Trinh ngước lên, cô bé bất giác liếm môi mình, nước bọt khiến bờ môi vốn đã đỏ hồng tăng thêm đôi chút hấp dẫn.
Trinh tự cảm thấy bối rối trước câu hỏi của Minh, chẳng rõ điều này có quá nhanh hay không.
Gương mặt Minh rất dễ nhìn, cái nhan sắc xuất thần như diễn viên điện ảnh ấy luôn khiến Trinh cảm thấy mê đắm và trước kia, cô cũng thường xuyên nhìn lén cậu ấy trong giờ học. Cũng không thiếu những lần tâm tư thiếu nữ của cô gái mới lớn tưởng tượng ra những nụ hôn ướt át trong những giấc mơ mờ ảo.
Mọi thứ đã gần trong gang tấc, chỉ cần khẽ chuyển động thì đôi môi của cả hai sẽ chạm vào nhau.
Hơi thở nóng bỏng của cả hai hòa quyện lẫn nhau, đầu mũi cùng va chạm, cái chạm nhẹ bẫng chợt khiến cả hai cảm thấy giờ phút này những câu nói đã trở nên vô nghĩa. Chỉ có một nụ hôn mới có thể biểu đạt tất cả.
Và rồi, theo lẽ tự nhiên, cô gái nhắm mắt lại, đưa đôi môi đỏ mọng đến. Chàng trai siết chặt người yêu, đáp lại bằng tất cả nhiệt thành.
Hai đôi môi xa lạ tìm đến nhau, ban đầu thật trúc trắc, thật dại khờ và cả thật e thẹn. Nhưng chỉ lát sau đó, bọn họ đã tìm ra một điểm chung duy nhất, nụ hôn bỗng chốc trở nên ngọt dịu, gieo vào trong tâm hồn của hai đứa trẻ mới lớn một hạt giống mang tên hạnh phúc.
Đầu óc Trinh trống rỗng, hương vị từ đôi môi của Minh và mùi bạc hà khiến cô bé say mê, trải nghiệm lần đầu tiên quá tuyệt vời chỉ làm cô bé được đà phát tiết tất cả cảm xúc. Hai cánh tay vồn vã thít cơ thể cường tráng thật chặt, đến mức Trinh có thể nghe được rung động từ nhịp tim của Minh dù qua mấy lớp áo.
Chuyện gì đến cũng sẽ đến, chỉ hôn thôi đã bắt đầu trở nên không thể đủ.
Trinh vươn lưỡi ra ngoài, nhẹ nhàng chạm vào môi Minh. Chàng trai bất ngờ song rất nhanh cũng hé miệng, đón thứ xa lạ thâm nhập vào bên trong.
Khoái cảm khác lạ len lỏi trong cơ thể của cả hai khi chạm lưỡi vào đối phương, sự ướt át thấm đẫm tình cảm đọng lại trên đầu lưỡi của bọn họ. Trinh thêm say mê còn Minh xuất hiện sự tham lam, chàng trai chỉ muốn chiếm hữu đôi môi xinh đẹp của bạn gái, khiến thứ hấp dẫn ấy chìm sâu vào khuôn miệng của chính mình.
Nụ hôn đơn thuần bỗng trở nên thật hoang dại, mãnh liệt và tràn đầy cảm xúc. Bản năng trong cơ thể của cả hai người khiến đầu óc họ dần trở nên mụ mị, chỉ hận không thể trao cho đối phương tất cả.
Hơi thở lại càng dồn dập, thân thể nóng bừng lên, phía dưới Minh cứng càng thêm cứng, dựng thành một cái lều chạm vào bờ mông Trinh.
Trinh dĩ nhiên biết thứ trong quần Minh là cái gì, cô bé ngực bự cũng không hề ngây thơ chút nào. Cái khe hẹp giữa hai chân cô bé đang rỉ nước, từng giọt ướt át trào ra bên trong quần lót, len lỏi xuống bẹn khiến Trinh có chút ngứa ngáy khó chịu. Hơn nữa, cái áo len đen Trinh mặc đang phản chủ, nó như một cái lò hơi nước trùm lên khiến cô bé đổ mồ hôi liên tục.
“Minh này…” Trinh tách môi ra khỏi Minh, một sợi dây bạc vươn lại trong không khí, rồi cô bé khẽ nói: “Tớ… cảm thấy hơi nóng…”
Minh cười bảo: “Tớ nói rồi mà, trời hầm thế này mà cậu còn mặc áo len làm gì.”
“Ưm… tớ cởi nhé…” Trinh hỏi rồi đứng dậy, cô bé cố ý làm như thế, Trinh biết rằng bản thân sắp sửa không thể quay đầu nếu thực hiện điều này.
Minh nhìn Trinh trân trối, phần nào đó bên trong cậu không thể tin nổi, còn phần khác là cảm giác hưng phấn đến phát cuồng.
Dáng người Trinh cũng tương đối cao so với con gái cùng trang lứa, tầm một mét sáu trở lên, vòng một đẫy đà còn hơn cả những phụ nữ cho con bú song vòng eo thì lại thon gọn chỉ có đôi chút mỡ thừa, bờ mông thì càng khỏi phải chê, tròn lẳn cực kỳ hấp dẫn. Minh không thừa nhận bản thân rất thích ngắm trộm Trinh, tuy nhiên mọi số đo của cô bạn cậu đều rõ như lòng bàn tay.
Trinh đứng đó, hai tay bắt chéo kéo chiếc áo len lên, động tác thật sự chậm rãi. Minh nuốt nước miếng dõi theo như sợ lỡ mất điều gì.
Vùng bụng lộ ra, cái lỗ rốn xinh đẹp thoáng hiện, kế đến là làn da trắng mịn hút mắt chầm chậm hiển thị từng chút một mỗi khi chiếc áo dời lên trên. Minh thấy bên trong Trinh bóng loáng, mồ hôi đổ ra rất nhiều khiến nửa trên cơ thể Trinh là những dòng chảy nho nhỏ, lấp lánh trông thật mê người. Tiếp đó, đôi gò bồng đảo của nàng thơ cũng lộ diện, tuy nó vẫn e ấp nấp phía sau cái áo phông trắng nhưng những điểm nước đã hằn lên khuôn ngực và cả cái khe chính giữa. Minh không thể nhìn rõ mọi thứ nhưng chỉ chừng đó thôi đã khiến cậu sướng điên người, chỉ thiếu… đầu nhũ hoa… là sẽ đủ bộ.
Trinh ném áo len xuống đất, dù vẫn xấu hổ nhưng cũng cười thầm khi thấy Minh há hốc mồm. Cô bé lần nữa ngồi lên đùi Minh, nhoẻn miệng trêu: “Tớ đẹp không?”
“Đẹp! Cậu… đẹp lắm.” Minh nói, thiếu điều muốn chảy nước miếng. Mũi cậu đang bị một hương thơm nguyên thủy chiếm hữu, mùi thơm đến từ tóc Trinh xen lẫn chút vị mồ hôi đến từ cơ thể cô ấy – hương vị của một thiếu nữ mới lớn, gần giống như hoa lại cũng giống như rượu – tức là khiến người khác không tự chủ mà chìm sâu vào, mong mỏi khám phá hết chủ thể của mùi hương ấy.
Trinh ghé đầu vào tay Minh trong khi vòng tay ôm cậu ấy, bộ ngực phập phồng chạm lên lớp áo sơ mi trắng chẳng chút ngại ngùng. Dường như cả hai đã có thể cảm nhận rõ nhịp tim của nhau.
“Minh… cậu sẽ chịu trách nhiệm với tớ chứ?”
Minh gật đầu như gà mổ thóc, tên đã giương cung, không bắn thì chờ tới lúc nào, cậu ta bảo: “Tớ hứa, cả đời này sẽ chỉ yêu mỗi cậu thôi, tớ sẽ chịu trách nhiệm với cậu, tớ sẽ cưng cậu đến hết cuộc đời này…”
Trinh mỉm cười hạnh phúc, dùng bàn tay vẽ lên ngực Minh một chữ “ngốc” rồi dịu dàng mời gọi: “Vậy… làm người đàn ông của tớ nhé…”
Minh đáp lại bằng một nụ hôn, hai cơ thể lần nữa hòa vào nhau, vụng dại khám phá nhau… và mở ra trong tâm hồn nhau những chân trời mới lạ.
Điều Minh đã hứa, cậu ta làm được.
Chỉ có điều, cuộc đời tươi trẻ của Minh thật sự quá ngắn ngủi.
Trinh đã ba mươi sáu tuổi, còn người đàn ông của đời cô, vĩnh viễn ở tuổi hai mươi…
Quân giữ chức lớp trưởng, thằng Quang óc nho làm lớp phó học tập. Ba tên Chính, Linh, Tuấn lần lượt là lớp phó lao động, tổ trưởng tổ một và tổ trưởng tổ hai.
Việc này diễn ra bởi vì Trinh đã dại dột cho đám học sinh tự bầu lẫn nhau, cả lớp chẳng biết vì cà khịa hay là chẳng ai muốn làm mà đẩy luôn lũ quỷ nhỏ nên nắm quyền lãnh đạo. Phi lý nhất phải kể đến số phiếu bầu Quân làm lớp trưởng – 37/38 – một chiến thắng tuyệt đối khiến bất cứ ai câm nín.
Ban đầu Trinh cứ cảm thấy khó hiểu vì số phiếu ấy nhưng dần thì cũng nhận ra được lý do ẩn đằng sau. Ngoài việc là kẻ quậy nhất trường thì Quân còn giữ luôn chức “đệ nhất soái ca trường Mặt Trời”, hay nói trắng ra là do Quân quá đẹp trai, vẻ đẹp có thể khiến bất cứ cô nhóc mới lớn nào phải xiêu lòng.
Trinh cũng không muốn đi ngược lại lòng dân nên đành chấp nhận và để cho lũ Quân thử xem trong một thời gian ngắn. Mặc dù nhờ việc này đã khiến cô phải nhận rất nhiều áp lực và chỉ trích từ các giáo viên khác nhưng may mà Quân cũng không làm cô thất vọng.
Cậu bé có vẻ sở hữu khả năng lãnh đạo bẩm sinh, tuy vẫn cà lơ phất phơ nhưng việc cô đã giao thì cậu luôn hoàn thành.
…

Mười hai giờ kém mười lăm, tiếng chuông tan học vang lên.
Các học sinh lũ lượt rời khỏi lớp rồi lần lượt ra về, chỉ có một vài người còn ở lại thực hiện nhiệm vụ trực nhật.
Quân và bốn tên đồng bọn thì không về mà chui xuống căn tin. Cả năm đứa bọn nó đều ở tại ký túc xá trong trường. Quân, Chính, Linh thì do hoàn cảnh, hai tên Quang, Tuấn còn lại thì là đú theo cho vui.
Căn tin trường là một căn phòng lớn nằm cạnh sân để xe, tuy vẫn cũ mèm nhưng chí ít đã được tu sửa lại đôi chút bằng việc đóng lại bàn ghế, dựng một quầy tạp hóa nhỏ bán đồ dùng học tập và xây một cái bếp mở mới.
Khi đám Quân đến nơi thì căn tin đã chật ních người, bởi vì chiều nay có thêm tiết phụ đạo nên có rất nhiều học sinh lựa chọn ăn đại tại căn tin để khỏi tốn công về nhà.
“Đù má! Chỗ đâu mà ngồi?” Quang béo nói ngay khi vừa bước vào.
Sức chứa của căn tin vốn chỉ dành cho một trăm năm mươi người dùng bữa cùng một lúc, từng cái bàn vuông vắn, được sơn trắng đặt theo hàng dọc thành năm dãy, có dãy tám bàn, có dãy bảy bàn, mỗi bàn đều bao gồm bốn cái ghế thành một bộ.
Thế nhưng, trong tầm mắt toàn người là người, có kẻ may mắn đặt mông ngồi xuống ghế để dùng bữa, cũng có những học sinh mặc kệ bưng đĩa thức ăn bằng Inox đứng ăn. Rất nhiều người thì đang đứng xếp hàng trước quầy, nhích từng bước chân chờ tới lượt.
Không khí vốn dĩ đã oi ả nay lại còn nóng bức hơn, mùi hơi người quyện cùng sức nóng đến từ những cái bếp gas luôn thổi lửa khiến cho mọi thứ thật khó chịu.
Quân nhìn quanh chốc lát, chợt thấy một bóng hình quen thuộc, cậu bèn chỉ tay về một hướng rồi bảo: “Còn chỗ kìa! Lấy đồ ăn rồi qua đó ngồi.”
Cả đám nhìn sang, Linh – kẻ cao to nhất có vẻ hơi chột dạ nói: “Cô Trinh? Mày tính qua ngồi ăn với bả thật hả?”
Quân nhướn mày, hỏi: “Thì sao? Mày không thấy cô ngồi có một mình trông rất buồn hả? Tụi mày có theo không?”
Linh mở miệng, tính nói gì đó thì đã có cảm giác một bàn tay to tướng chạm lên vai, nó quay đầu lại thì thấy Quang đang nháy mắt.
Linh hiểu ý, im lặng gật đầu.
Quang nói: “Mày qua đó xí chỗ trước đi Quân, bốn đứa tao đi lấy đồ ăn. Hình như hôm nay toàn món khoái khẩu của mày thì phải.”
“Ờm, cay thì tự ăn nhé. Tao không ăn cay.” Quân nói rồi đi luôn, dáng người cao to của cậu ta cục súc đẩy hết bạn học sang hai bên, đám người tuy muốn mở miệng chửi nhưng khi thấy ánh mắt dữ tợn của Quân thì đều câm họng, nhường đường. Quân không chỉ đẹp trai và quậy, kể cả đánh nhau cậu ta cũng rất giỏi.
Thấy bóng Quân đã đi xa, Linh mới quay qua hỏi Quang: “Mẹ nó! Lúc nãy mày cản tao làm gì?”
Quang nhỏ giọng bảo: “Xùy! Lũ chim non, anh đây là tạo cơ hội cho đại ca. Các chú thì biết gì?”
“Hả? Ý là sao?”
Quang cười hềnh hệch, nói với vẻ tà ác: “Mày không thấy đại ca với cô Trinh cứ có vẻ gì kỳ dị hay sao? Tao nghĩ đại ca biết yêu rồi đấy.”
Linh lắc đầu phủ định, bảo: “Không thể nào, mày đừng có nghĩ ai cũng biến thái như mày. Tao chỉ có cảm giác hình như thằng Quân và cô Trinh giống từng quen nhau thôi.”
Lúc này, Tuấn chêm vào: “Mày gà quá Linh ơi, thằng Quang nó nói có lý đấy.”
Thấy có kẻ đồng tình, Quang quay sang hỏi: “Mày cũng nghĩ thế?”
Tuấn nhoẻn miệng, nói: “Ừ, cái ánh mắt cô Trinh mỗi khi nhìn thằng Quân ấy, nó làm tao có cảm giác như mấy em nữ sinh hay gửi thư tình cho nó. Mà khó diễn tả lắm.”
Quang gật gù, nói: “Ừm, cô Trinh thì quá đẹp, tao thấy đại ca lâu lâu lại nhìn lén bả. Với cả chưa bao giờ tao thấy nó quan tâm ai như quan tâm cô Trinh.”
Chính, từ đầu đến giờ không nói câu nào bỗng mở miệng: “Thế mày nói xem. Thằng Quân và cô Trinh là Dương Quá với Tiểu Long Nữ… hay là cậu học trò may mắn và cô giáo Thảo?”
Lời nói như sấm khiến cả ba đứa còn lại ngẩn ngơ.
Mẹ kiếp, hóa ra thằng Chính mới là kẻ biến thái nhất.
…

Trinh ngồi ăn cơm, trước mặt không có một ai bất chấp không khí náo nhiệt xung quanh. Cô tự nhiên có cảm giác khá lạc lõng, trầm tư múc từng muỗng rồi lại từng muỗng một cách vô vị. Mặc dù trước mặt cô đều là những món khá hợp khẩu vị, ăn cũng rất ngon nhưng không biết vì sao Trinh chỉ cảm thấy nhạt nhẽo.
Vốn dĩ giáo viên cũng có nhà ăn riêng, nằm kế bên căn tin nhưng Trinh lại cương quyết muốn dùng bữa tại đây vì cô nghĩ bản thân nên hòa nhập với lũ trẻ chứ không cần tách biệt. Thế nhưng suy nghĩ một đường còn thực tế lại là một kiểu, đã một tuần trôi qua mà khi ăn cô không được nói với ai bất cứ một câu nào. Cho dù hiện tại đang thiếu bàn, căn tin chật như nêm cối nhưng cũng vẫn là như vậy.
“Thôi vậy, từ mai mình sẽ ăn cùng các thầy cô.” – Trinh ngán ngẩm nghĩ thầm, cô cũng chẳng hiểu vì sao mọi chuyện lại thành thế này. Cô càng cố tỏ ra hòa đồng thì càng khiến mọi người xa cách, cô càng cố tỏ ra dễ gần thì lại chẳng một ai quan tâm cô.
Chợt, âm thanh kéo ghế vang lên khiến cô chú ý. Trinh theo quán tính ngẩng đầu lên.
“Cô ơi! Em ngồi đây nhé?”
Người đến dĩ nhiên là Quân, Trinh nhìn gương mặt quen thuộc trong gang tấc mà trong lòng thầm cảm động. Cô mỉm cười, cố tỏ ra nghiêm túc bảo: “Em cứ ngồi đi, mấy bạn kia đâu?”
“À! Tụi nó đang lấy đồ ăn. Sao cô luôn ngồi một mình vậy? Cô không ăn với những thầy cô khác hả?”
Quân hỏi, cậu thật sự thắc mắc điều này. Quân cũng đã nhìn thấy cô ngồi ăn một mình cả tuần nay, tuy muốn đến ngồi cùng nhưng cậu lại không dám vì cô quá nghiêm túc khi dạy học. Đã thế đám bạn cũng sẽ không đồng ý.
Việc hôm nay căn tin đông đúc trái lại đã trở thành một cái cớ không thể hoàn hảo hơn.
“À, cô chỉ nghĩ đơn giản là khi ăn thì không nên tách biệt. Với lại điều đó sẽ khiến trường chúng ta trở nên đoàn kết hơn.”
Quân gật đầu bảo: “Hóa ra là thế. Vậy lần sau em sẽ ngồi ăn cùng cho cô đỡ buồn nhé? Miễn cô đừng phạt em là được.” – Vừa nói Quân vừa lè lưỡi làm mặt quỷ.
Trinh cảm thấy buồn cười, gật đầu hỏi lại: “Cậu đang mua chuộc tôi đấy à? Hôm nay tiết Toán bị làm sao mà để thầy Tùng mắng vốn tôi vậy hả cậu lớp trưởng?”
“Ây, em có làm gì đâu. Em chỉ có lòng tốt nhắc thầy Tùng rằng thầy ấy quên kéo phéc mơ tuya quần thôi. ai ngờ thầy giận quá lại la em và phê sổ đầu bài tội cợt nhả. Em thề, em không làm gì hết.” Quân cố phân trần.
Trinh nghĩ đến cảnh đó mà nén cười, cô thừa biết Quân làm điều đó là cố ý, rất có thể nó đã đứng giữa lớp và hô to “Thầy ơi! Thầy chưa kéo khóa quần, em thấy hết rồi nhé.”
Quân thấy cô im lặng thì lại bảo: “Em nói ra cô đừng la em, chứ khi ấy mặt thầy Tùng đỏ không khác gì mông mấy con khỉ cả. Hì hì.”
Chỉ suýt chút nữa, Trinh phun luôn thức ăn trong miệng ra ngoài, lời lẽ của tên nhóc này thật sự quá khiến người ta quặn ruột vì nhịn cười. Từ khi nào mà gương mặt sáng ngời tri thức của thầy Tùng lại được ví với mông khỉ vậy nhỉ.
“Khụ, khụ, sao em có thể nói như vậy? Thầy ấy phê bình em là đúng lắm đấy.” Trinh tằng hắng, giả vờ nghiêm nghị.
Quân vẫn với vẻ mặt vô tội nói: “Em thấy như thế thật, cô mà thấy có khi cô cũng nghĩ như em thôi.”
“Thôi được rồi ông tướng, làm lớp trưởng thì nghiêm túc dùm cho cô, không được nói như thế nữa đâu đó?”
“Dạ, em biết rồi…”
Sau đó, hai cô trò nói chuyện với nhau rất nhiều, thường thì Quân pha trò chọc cười, còn Trinh đã dùng bữa xong nhưng không rời đi mà chăm chú lắng nghe, dù cố tỏ ra nghiêm túc nhưng khóe môi giật liên hồi đã bán đứng cảm xúc thật sự trong lòng cô.
Chờ cho đến khi lũ bạn của Quân đem thức ăn đến, Trinh mới vội đứng dậy nhường chỗ cho tụi nó rồi xin phép rời đi.
…

“Ê… tụi mày có thấy cô giáo trông có vẻ vui hơn mọi khi không?” Quang vừa hỏi vừa nhai đồ ăn bẹp bẹp trông chẳng có chút hình tượng nào.
Linh đồng tình bảo: “Ừm, cô cười trông rất đẹp.” – Nói xong nó quay sang hỏi Quân: “Ê đại ca, mày nói gì với cô mà trông cô vui thế?”
Quân đang cúi đầu ăn cơm, nghe thế thì mới ngẩng lên, đáp gọn: “Không có gì.”
Cả bốn thằng đều trợn mắt, trong ánh nhìn hiện rõ hai chữ “đéo tin”.
Thấy thế, Quân mới nói: “Chỉ là vài chuyện bình thường thôi. Tao nghĩ cô giáo rất cô đơn, cô chỉ cần có ai đó nói chuyện thì sẽ đều vui như thế.”
Lần này, ánh mắt của cả bọn đều chuyển thành mấy chữ “phải không đó ba?”, Tuy nhiên Quân chẳng nói gì thêm nên cả đám cũng đành cúi đầu ăn.
Một món mặn, ba món rau, canh cùng tráng miệng. Bữa ăn ngon và đủ dinh dưỡng cứ gọi là ra trò.
Chợt, Quang nhớ đến gì đó thì lên tiếng: “Tao nghe nói hình như hôm nay cô Trinh cũng sẽ chuyển đến ký túc xá đấy. Tao hơi bị tò mò rằng khi cô mặc đồ bình thường thì sẽ trông như thế nào.”
Quân ngẩng lên, hỏi: “Thật không đấy?”
“Thật! Tụi nó nói ầm lên mà, kiểu từ nay ký túc xá sẽ bị kiểm soát, không còn được tự do như mọi khi nữa.”
Quân: “Thế thì, chiều nay tan học đợi ở cổng trường.”
Quang: “Làm gì? Chơi net hả? Mày hết tiền rồi còn đâu, tụi tao cũng cạn ví cả rồi.”
Quân: “Không! Tập trung giúp cô Trinh chuyển đồ.”
Quang nghe thế như giác ngộ, hai con mắt tròn xoe, kính nể nhìn Quân rồi nó gật gù và bảo: “Không hổ danh là đại ca, có thế cũng nghĩ ra được.”
Quân nhìn Quang, đầu đầy dấu chấm hỏi.
“Chuyện này quá tuyệt vời, chiều nay tao sẽ xí phần bê quần áo cho cô. Cấm chúng mày tranh… Chẹp, chẹp, có thùng quần lót không nhỉ?”
Mẹ kiếp, Quang quả nhiên vẫn là thằng biến thái đồi bại nhất.
…

Trinh sau khi rời khỏi căn tin thì đến phòng giáo viên với ý định nghỉ ngơi, chẳng hiểu sao khi ngồi đối diện Quân thì Trinh lại có cảm giác tim mình đập rộn ràng như muốn trật nhịp, đã từ rất lâu rồi cô mới có lại cảm giác như thế này. Cái cảm giác bồi hồi, khó tả, vừa e ấp vừa phấn khích lại xen lẫn chút ngại ngùng, ngay cả khi đối diện với chồng thì Trinh cũng chưa bao giờ cảm thấy như vậy.
“Bình tĩnh! Cậu ta là học trò của mình, không được có ý nghĩ quá đáng như vậy” Trinh tự nghĩ rồi dằn lòng xuống, cô cũng đã có chồng, Trinh tuyệt đối không muốn phản bội lại tờ hôn thú mà bản thân đã ký. Ngoài ra cô cũng có thân phận là một giáo viên, càng cần phải có tư cách của một nhà giáo.
Bước vào căn phòng, Trinh ngồi xuống cạnh ghế sô pha, lấy tai nghe từ trong túi xách rồi mở ngẫu nhiên một bản nhạc.
‘When I am down and, oh my soul, so weary…
When troubles come and my heart burdened be…’
(Khi em ngã xuống với tâm hồn mệt mỏi…
Khi rơi vào trở ngại, và trái tim em đè nặng chính mình…)
Đó là bài “You Raise Me Up” của nhóm Westlife mà Trinh từng rất thích, hầu như mỗi khi nặng lòng cô đều nghe bài hát này với mong muốn vực dậy bản thân. Trinh nhắm mắt, để đầu óc mệt mỏi đắm chìm trong điệu nhạc du dương.
‘… then, I am still and wait here in the silence…
Until You come and sit awhile with me…’
(… và em vẫn đứng đây, đợi chờ trong sự im lặng…
Chờ khi anh đến, và ngồi xuống bên cạnh em… )
‘… you raise me up, so I can stand on mountains…
You raise me up to more than I can be…’
(… anh đã nâng em dậy, để em có thể đứng trên ngọn núi bao la…
anh nâng em dậy, giúp em vượt qua đại dương nhiều giông tố…
Em mạnh mẽ biết bao, khi ở trên đôi vai anh…
anh giúp em thức tỉnh, hơn chính cả bản thân em từng nghĩ…)
Bất giác, trong lòng Trinh xuất hiện một bóng hình quen thuộc cùng nụ cười rạng rỡ, trên tay cầm cây đàn guitar cũ kỹ. Tự nhiên Trinh nhớ lại lý do vì sao bản thân mình luôn nghe bài này mỗi khi phiền lòng.
Năm ấy, có người đã hát tặng nó cho cô, dù là bằng cái giọng quàng quạc như vịt đực.
…

Giờ nghỉ trưa cũng kết thúc, Trinh đến nhà vệ sinh rửa mặt cho tỉnh táo rồi đến lớp, chiều nay cô phải dạy ba tiết Văn liên tiếp.
Bước trên hành lang, bỗng chiếc điện thoại trong túi xách cô rung lên, Trinh dừng lại, lấy điện thoại ra thì nhìn thấy một dãy số lạ gọi đến.
“alo?”
Đầu dây bên kia vang lên một giọng phụ nữ xa lạ, có vẻ rất gấp gáp: “Chị Trinh phải không? Chị… chị bình tĩnh… nghe… em nói nhé.”
“Vâng, em tên Trinh, có vấn đề gì không ạ?” Trinh nghi ngờ, người này cô chắc chắn bản thân không hề quen biết.
“anh Phong… anh ấy…”
“Phong? Phong làm sao?” Trinh đột nhiên có dự cảm không tốt.
“anh ấy… anh ấy… bị tai nạn…”
“Cái gì? Cô nói sao? anh ấy bị sao?”
Người phụ nữ bên kia nghe Trinh hỏi dồn thì òa lên khóc, giọng nức nở: “anh ấy… bị tông xe… huhu… tông giữa đèo… hiện tại nguy cấp lắm… hức… hức… em… xin lỗi…”
Đầu óc Trinh mông lung, tai cô như ù đi chẳng nghe thấy gì. Bàn tay Trinh siết chặt như muốn bóp vụn điện thoại, cô khô khốc hỏi: “anh ấy đang ở đâu…”
“Huhu… bệnh viện XXX ạ… chị… bình tĩnh… nhé…”
Trinh cúp điện thoại cái “rụp”, hiện tại cô chỉ muốn đến ngay bên Phong. Tuy không biết tình trạng hiện tại của anh thế nào nhưng Trinh vẫn nhớ rõ ngày hôm nay Phong bảo anh sẽ lên thăm cô. Bản thân cô thật sự rất lo lắng cho Phong.
Cô ta rất đẹp, dáng người cao dong dỏng phối cùng chiếc váy ánh kim, mái tóc được uốn bồng bềnh, làn da trắng cùng đôi môi sơn màu đỏ tươi tắn. Chỉ tiếc hiện tại vẻ mặt của cô ấy tái nhợt không còn chút máu, khóe mắt nhòe đi, mascara chảy xuống tạo thành từng vệt đen có vẻ như vừa mới khóc, dưới chân thay vì những đôi giày cao gót thời trang thì lại là đôi dép lê lệch xệch úa màu của bệnh viện, trang phục cũng có đôi chút rách rưới, bên vai phải đọng lại ít máu đỏ chưa phai.
Sảnh chờ ồn ào, người đến kẻ đi không ngớt. Có những y tá bác sĩ tất bật bận rộn cứu chữa bệnh nhân, có những người bệnh đau đớn rên rỉ nằm trên cáng, cũng có những người nhà thi thoảng lại khóc lóc rồi la lên đầy thảm thiết và bi thương. Cũng có những người nghèo nằm vất vưởng trên ghế, có khi là chờ đến lượt khám, cũng có khi là chờ để thăm người thân hoặc nghỉ ngơi sau chuỗi ngày mệt mỏi.
Bệnh viện rất sáng, màu tường rất trắng và sạch sẽ nhưng vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi cảm giác bí bách khi ở bên trong với quá nhiều mùi hóa chất nồng nặc, mùi máu và cả hơi người.
Cô gái vốn rất ghét đến nơi đây nhưng hiện tại cô chẳng còn nghĩ đến điều đó, trong lòng cô được lấp đầy bởi cảm giác hoang mang, lo sợ, đâu đấy còn chất chứa những muộn phiền và cả sự áy náy sâu sắc. Cô không biết bản thân sẽ phải đối diện với Trinh như thế nào, cô cũng chẳng biết sẽ phải nói gì khi gặp Trinh.
Những cảm giác đó mơ hồ bóp nghẹt lấy trái tim cô, cái cảm giác tội lỗi của phạm nhân khi sắp sửa phải đối diện với vị thẩm phán có tên đạo đức khiến cô gái cảm thấy rất khó chịu.
Ngay lúc ấy, cô gái nhìn thấy Trinh xuất hiện tại cửa. Trinh không biết đến sự tồn tại của cô nhưng cô lại rất rõ Trinh, bởi đó là vợ của người đàn ông cô yêu sâu đậm.
“Thì ra cô ta lại đẹp như vậy” – cô gái nghĩ thầm, có chút ước ao với bộ ngực đồ sộ của Trinh. Hiện tại Trinh vẫn mặc nguyên đồ đi dạy với áo dài xanh dương đậm, đi giày cao gót, tóc búi cao và khuôn mặt không trang điểm quá nhiều. Một nét đẹp toát ra sự thanh lịch, tri thức, nhã nhặn và rất tự nhiên. Trinh không hề phát hiện ra nhưng chẳng biết có bao nhiêu ánh mắt của các phải mạnh đã đổ dồn về phía bộ ngực ngạo nghễ ấy từ khi Trinh xuất hiện.
Cô gái thở dài, đứng lên, nén sự đau đớn về cả thể xác và tinh thần rồi đi từng bước về phía Trinh.
Trinh đột ngột quay đầu sang, có lẽ là trực giác mách bảo, Trinh cứ thế nhìn chằm chằm cô gái trẻ xa lạ, quên bẵng cả việc gọi điện thoại.
Ánh mắt hai người phụ nữ chạm nhau, cô gái ái ngại cúi đầu chẳng dám nhìn thẳng.
Sau mấy bước chân, cô gái đã đến trước mặt Trinh, tự giới thiệu: “Chào chị! Em tên Phương, anh Phong đang bên trong phòng cấp cứu.”
Trinh mơ hồ nhận ra điều gì đấy, giọng cô lạnh tanh như đang đối mặt kẻ thù: “Có nguy hiểm không?”
Phương lắc đầu, đáp: “Em không biết, các bác sĩ không cho em vào. Nhưng mà…” – nói chưa dứt câu, Phương òa khóc, cô vẫn chưa quên được cái cảm giác bên bờ vực sinh tử, cô cũng không thể quên được bản thân đã làm gì với Trinh.
“Em… em xin lỗi… em xin lỗi chị… hức… em thật sự xin lỗi…”
Phương nức nở khóc, từng giọt long lanh trút xuống sàn nhà lạnh băng. Gương mặt xinh đẹp tả tơi trông rất đáng thương.
Trinh đứng sững, chẳng biết bản thân nên làm gì. Cô không ngu, cô cũng không ngốc, cô đã nhận ra người phụ nữ trẻ trước mặt có mối quan hệ khó nói với chồng cô.
Bầu không khí ảm đạm nhuộm xung quanh hai người phụ nữ. Những người chứng kiến chỉ khe khẽ thở dài chứ không nhúng tay. Đây là bệnh viện mà, đâu còn chỗ nào nhiều bi thương hơn nơi đây chứ.
Đột ngột, một giọng nói lanh lảnh vang lên cắt ngang tiếng khóc của Phương – “Ở đây có người nhà của bệnh nhân Trần Văn Phong hay không? Chúng tôi cần gặp.” – Người nói chính là một cô y tá, mặt mũi bịt kín trong khẩu trang còn trên trán vẫn còn đọng lại những giọt mồ hôi.
Trinh và Phương đồng thời giơ tay lên.
“Đây rồi! Tôi đến báo tin rằng bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch. Các cô có thể vào thăm anh ấy.”
“Vâng! Cảm ơn bác sĩ! Cảm ơn bác sĩ!” Phương kích động chụp lấy tay cô y tá nói liên tục.
Cô y tá xua tay bảo: “Bậy nào! Tôi chỉ là y tá quèn thôi, cũng không cần cô cảm ơn vì đây là trách nhiệm của chúng tôi. À, bệnh nhân cũng chưa tỉnh lại đâu, nhưng cô có thể đến xem cho an tâm.”
“Vâng! Cảm ơn cô… thật sự rất cảm ơn cô.”
“Không có gì, cô cũng đừng kích động như thế. Bác sĩ nói tuy cô bị thương không nặng nhưng vẫn cần theo dõi đấy.” Cô y tá biết Phương từ trước vì khi nãy chính cô đã băng bó cho Phương. Đoạn cô quay sang nói với Trinh: “Giúp tôi theo dõi luôn cô bé này nhé, nếu có vấn đề gì lạ nhớ nói ngay cho chúng tôi biết đấy.”
Trinh theo quán tính gật đầu, thoáng sau đã thấy cô y tá đi mất.
Bầu không khí giữa Trinh và Phương lại trở nên quái dị.
“Em vô xem anh Phong đi, chị cần ra ngoài gọi điện.” Trinh nói rồi quay lưng đi thẳng, khi nãy bởi vì quá vội vàng nên cô cũng chưa báo cho hiệu trưởng, cũng không thông báo cho cha mẹ Phong. Lúc nãy khi giở điện thoại ra thì cô thấy có rất nhiều cuộc gọi nhỡ.
…

Trường Mặt Trời, lớp 12a.
Không khí trong lớp hiện tại rất náo nhiệt, mãi không thấy Trinh xuất hiện thì lũ quỷ con được dịp làm loạn dưới đầu tàu gương mẫu là lớp trưởng Quân. Hiện tại chúng đang tổ chức hô lô tô ngay trong lớp học.
Tiến đứng trên bục giảng, cầm cây thước vờ như micro hô lên: “Cờ ra con mấy, con số gì đây, số gì đây. a, từ bao ngày qua chứa chan con tim yêu thương nồng nàn, nơi đây chờ ai tuyết rơi về bên hè xưa hiên vắng, ngồi nhìn về một nơi xa xăm, lời nguyện cầu chợt vụt trong đêm… mang theo cơn mưa cuối đông rét căm. Lê đôi bàn chân bước đi trên con phố dài… con hai mươi hai, kính thưa quý vị là con hai mươi hai.”
Quang đập bàn, đứng lên hét lớn: “Hai mươi hai thì bố mày kinh cờ mờ nờ rờ, các đồng chí mau chóng chung tiền.”
Hàng chục ánh mắt liếc xéo về phía Quang, bạn bè trong lớp chỉ hận như không thể lao lên và xẻo dái thằng mập này, nó đã kinh năm lần liên tiếp. Mặc dù mỗi người chỉ góp ra năm trăm đồng giải trí nhưng chẳng ai muốn trải qua cảm giác thua cuộc, đã thế còn thua đến năm lần.
Hà, biệt danh thân thương Hà Mã, tổ trưởng tổ ba đứng dậy, gương mặt mũm mĩm bao hàm sự phẫn nộ, nhỏ hét lên: “Hai đứa mày ăn gian phải không? Làm thế quái nào mà thằng Quang béo thắng miết được.”
Tiến từ chối cho ý kiến, lắc lắc đầu.
Còn Quang nghe nhắc đến chữ béo thì sửng cồ lên quát: “Con Hà Mã kia, con mắt nào của mày thấy bố gian lận? Nói có sách thì mách nó phải có chứng nghe chưa mày.”
“Thì… thì…” nhỏ ấp úng, đối diện với gương mặt đỏ lừ của Quang cũng mất sạch khí thế. Đoạn nhỏ quay sang tố cáo với Quân – “anh Quân, thằng Quang béo lại bắt nạt em.”
Sở dĩ một số bạn học gọi Quân là anh bởi vì cậu chàng bị đúp, ở lại lớp một năm vì tội đánh người khác nhập viện.
Quân bóp trán, tỏ ra đau đầu nói: “Thôi! Có chơi có chịu. anh dám lấy danh nghĩa ra bảo đảm nó không ăn gian.”
Quân nói với vẻ lẫm liệt, tuy nhiên trong lòng đen bao nhiêu thì chỉ có cậu mới rõ. Quân nghĩ đến số tiền Quang vừa thắng được thì đã cười thầm, lại sắp có tiền chơi net.
Hà sụ mặt, ngồi xuống tỏ vẻ hờn dỗi, chép miệng: “anh cũng là một giuộc với thằng béo thì có. Lớn rồi mà cứ bắt nạt con nít. Em không thèm chơi nữa.”
Đúng lúc này, giọng thằng Sinh ngồi ngay bàn đầu vang lên: “Chết mẹ! Mau dẹp gấp, tao thấy thầy Tùng đằng xa rồi kìa.”
Và thế là, cả lũ vội vàng dọn dẹp bàn học, đút hết hạt dưa bánh kẹo vào ngăn bàn, vỏ bao nhét xuống chân. Nhóm tá lả cuối lớp nhanh chân chạy về chỗ ngồi, Tiến vứt vội cây thước lên bàn giáo viên rồi phi về chỗ.
Chờ cho đến khi thầy Tùng đi đến trước cửa thì các học sinh đã đâu vào đấy, ngồi nghiêm túc lật sách Văn ra soi xét, tựa như thấm nhuần từng câu văn hay, nuốt từng khổ thơ đẹp vào trong trí não. Phòng học vốn ồn ào nay thật im ắng, chỉ nghe tiếng vuốt giấy soàn soạt.
Quân đứng dậy, hét lớn: “Cả lớp! Đứng Lên!”
Toàn bộ đứng dậy, vẻ mặt cực kỳ nghiêm chỉnh.
“Cả lớp! Chào!”
“Chúng em chào thầy ạ!”
Tùng xua xua tay bảo: “Được rồi! Các em ngồi xuống đi.” Nói đoạn gã đi đến bục giảng, thông báo: “Hôm nay cô Trinh không thể lên lớp vì có việc đột xuất. Thầy sẽ thay cô ấy dạy hai tiết còn lại.”
Quân giơ tay với ý xin phát biểu, được thầy Tùng cho phép thì cậu mới đứng dậy hỏi: “Thưa thầy, cô Trinh có chuyện gì vậy ạ? Chúng em có giúp được gì không hả thầy?”
Tùng tự nhiên có cái nhìn khác về Quân, nét lo lắng hiện trên mặt cậu không phải giả vờ mà là thật tâm. Tuy Quân rất quậy, rất lố lăng nhưng quan tâm thầy cô thế này cũng khá hiếm thấy.
Tùng vốn cũng không muốn nói nhưng đành mở miệng: “Chồng cô Trinh bị tai nạn, cô ấy phải chăm sóc chồng.”
“Vậy chúng em có thể đi thăm cô sau khi tan học không ạ?” Quân lại hỏi.
“Được! Nhưng chỉ em và vài bạn đại diện thôi nhé. Chứ cả ba mươi mấy đứa kéo nhau đi bệnh viện thì thầy chết mất.”
…

Đúng năm giờ rưỡi chiều, cả đám Quân tập trung trước cổng ký túc xá sau khi đã tắm rửa và thay đồ xong xuôi.
Ngoài năm người Quân ra thì có thêm Hà và Vân, tổ trưởng tổ bốn, lớp 12a không có lớp phó văn nghệ vì chính Quân đã kiêm luôn trọng trách đó. Bảy người ban cán sự đại diện cả lớp đi theo thầy Tùng đến bệnh viện XXX.
…

Phòng chăm sóc đặc biệt tại bệnh viện.
Trinh ngẩn người đứng cạnh cửa sổ, nhìn ánh tà dương sắp tắt phía chân trời, những đám mây trên bầu trời đỏ cam trông thật đìu hiu, cũng như cuộc đời của cô vậy.
Bố mẹ ruột của Phong đã đến bệnh viện từ lúc ba giờ chiều, lúc đó Trinh mới hiểu rằng ngay khi xảy ra chuyện Phương đã gọi cho bố mẹ Phong để họ bắt chuyến bay sớm nhất, cô chỉ là người được biết cuối cùng. Và hơn nữa là họ đã quen nhau từ trước.
Trinh không biết chuyện bắt đầu từ khi nào, nhưng hóa ra cô cũng chỉ là một kẻ dư thừa ngay trong gia đình họ.
“Phương này! Hay cháu về nghỉ ngơi đi, khi nào Phong tỉnh lại cô sẽ nhắn cho cháu biết.” – Giọng mẹ Phong vang lên, bà ta tên Lan, một người phụ nữ dáng người to lớn thoạt nhìn rất khắc khổ, làn da sạm đen bởi công việc đồng áng quanh năm suốt tháng, mái tóc nhuộm không kỹ nên chỗ đen chỗ bạc.
Phương ngồi với bà Lan rất giống hai mẹ con, cô ta nhìn sang Trinh với ánh mắt ngại ngùng rồi khẽ gật đầu.
“Thưa hai bác, cháu xin phép về.”
Bà Lan cười hiền từ lộ ra hàm răng móm mém rồi bảo: “Về nghỉ ngơi đi cháu. Nhớ chú ý vết thương theo lời dặn của bác sĩ nhé.”
“Dạ vâng! Cháu biết rồi ạ!”
Ông Long – cha ruột Phong không nói gì, từ lúc bước vào phòng đến giờ ông chỉ ngồi cạnh Phong và nhìn cậu con trai, bàn tay khô gầy thi thoảng lại vuốt trên trán anh ta với vẻ lo lắng. Nghe Phương chào cũng chỉ gật đầu có lệ.
Sau khi Phương đi khỏi, không khí trong phòng trở nên khó xử. Bà Lan nhìn Trinh và cũng không biết phải nói gì, còn ông Long, chỉ nghe tiếng thở dài khe khẽ phát ra từ miệng ông ấy.
Trinh thấy mặt trời đã khuất hẳn ở phía xa thì cảm thấy cũng không còn gì để ngắm cả nên quay đầu, nhìn thẳng vào gương mặt của người đàn bà mà bấy lâu nay cô gọi là “mẹ”.
Cô hỏi rất nhẹ nhàng: “Có phải vì con không thể cho mẹ một đứa cháu không?”
Bà Lan biết con dâu rất thông minh, không phủ nhận mà đáp: “Phải, mẹ xin lỗi.”
Trinh gật đầu, sau đó đi thẳng ra khỏi phòng.
“Con biết rồi! Khi nào Phong tỉnh lại thì báo cho con biết, con sẽ để anh ấy xây dựng một gia đình mới.”
Bà Lan muốn đứng dậy, đôi tay đã vươn ra phía trước nhưng nhìn bóng lưng cô đơn của “cô con dâu” thì chẳng biết phải nói gì.
Ông Long lúc này mới nói: “Trinh! Cha xin lỗi con, cha con đã giao con cho cha mà ta lại để chuyện này xảy ra. Ta vẫn sẽ luôn là cha của con.”
Bước chân Trinh khựng lại, cô không dám quay đầu mà tập tễnh bước tiếp.
“Vâng! Con cảm ơn!”
Bóng lưng Trinh dần khuất sau hành lang lấp lánh ánh đèn, cả hai người trong phòng đều chuyển ảnh mắt mà chẳng dám nhìn tiếp.
Lát sau, ông Long hỏi vợ: “Một đứa cháu thật sự quan trọng như thế sao? Phong thành kẻ bất nhân bất nghĩa. Tôi và bà cũng thành kẻ bất nhân bất nghĩa và bất tín.”
Ánh mắt bà Lan lóe lên, bà nói: “Tôi cũng không hề muốn nhưng nhà chúng ta chỉ có mỗi thằng Phong, và tôi thật sự cần một đứa cháu. Trinh nó rất tốt, chỉ là…”
Ông Long nghe thế bèn trầm ngâm như suy nghĩ điều gì đó, lát sau ông lại hỏi: “Nếu như đặt bà vào vị trí của Trinh, bà sẽ cảm thấy như thế nào?”
Bà Lan không đáp, lảng tránh vấn đề mà chồng hỏi vì bà biết đáp án sẽ như thế nào.
Điều tàn nhẫn nhất trên thế giới này, chẳng qua cũng chỉ là như vậy.
…

Trinh mơ hồ ra khỏi bệnh viện đi đến bãi đỗ xe, lồng ngực như bị ai đó siết chặt còn trái tim dường như tan vỡ, ánh mắt cô đỏ hoe, cổ họng nghẹn đắng chỉ muốn tìm một chỗ để khóc thật to. Trinh có cảm giác như cả thế giới đang sụp đổ trước mặt, cái cảm giác bất lực đến hoang đường khiến bước chân cô chẳng thể vững vàng.
Trinh biết trách ai?
Trách Phong vì anh ngoại tình sao? Phong thật sự là người chồng tốt, tu chí làm ăn và chưa bao giờ to tiếng với cô, nhường cô từng chút một và rất thấu hiểu cô từ khi hai người yêu nhau. anh ta chẳng làm gì sai trừ việc có một người phụ nữ khác cả.
Trách bà Lan sao? Bà ta thì có lỗi gì? Bà ta chỉ muốn có một đứa cháu để an ủi tuổi già thì sai sao?
Hay trách ông Long? Trinh biết bố chồng cô là người tốt, ông chẳng qua không dám cãi lại vợ mình.
Thế thì trách Phương? Cô ta… thật sự yêu Phong, có nên trách con bé trà xanh đã biết Phong có vợ mà còn dám xen vào cuộc sống của vợ chồng cô hay không? Trách nó là một đứa mặt dày, vô liêm sỉ và đê tiện.
Hay Trinh nên tự trách bản thân mình? Bởi vì cô không thể đẻ cho nhà họ một đứa cháu kháu khỉnh, cũng không thể giúp chồng cô duy trì nòi giống?
Thế nhưng, cho dù có trách ai thì có tác dụng gì đâu? Điều đó có làm Trinh thấy tốt hơn không? Có thể khiến mọi chuyện quay trở lại như ban đầu không? Câu trả lời chắc chắn là không thể.
Trinh chấp nhận sự thật rằng bản thân như một món đồ chơi đã bị vứt bỏ, như một đóa hoa đẹp nhất đã lãng phí cả tuổi xuân của chính mình cho một kẻ không đáng có.
Trinh không hận Phong, cũng chẳng hận ai cả vì điều đó không cần thiết.
Cô chỉ trách bản thân đã mờ mắt tin tưởng vào lời hẹn thề của Phong khi anh ta quỳ gối trước mặt để cầu hôn cô. Cô chỉ trách bản thân đã ngu ngơ khi làm một người dâu hiền, cống hiến biết bao tâm lực cho nhà họ, đến nổi vứt bỏ ước mơ qua một bên. Cô chỉ trách…
Cảm giác uất nghẹn trào dâng trong tim, những giọt nước mắt cay đắng chực trào ra ngoài.
“Ê người đẹp, đi chơi với anh không cưng? Sao em buồn thế?” Một giọng khả ố cất lên cắt ngang suy nghĩ của Trinh. Cô quay đầu lại thì thấy hai thằng thanh niên vừa hút thuốc vừa cười trêu mình. Vừa nhìn đã biết hai thằng này là dạng côn đồ ất ơ, mái tóc nhuộm vào hoe chĩa lên trời như lông nhím, trang phục nhìn vừa bẩn vừa nhăn nheo.
“Trừng mắt làm gì. Thấy em buồn nên rủ đi thôi. Ố ồ, sao ngực em to thế?” Thằng còn lại trêu chọc rồi phá lên cười khoái chí, ánh mắt dâm tiện không chút nể nang nào quét tới quét lui ngay ngực Trinh.
Trinh giận điên lên, bao nhiêu cảm xúc mặt trái đã đến biên giới sắp sửa bùng cháy.
Đột ngột, mấy thân ảnh lao lên nhanh như chớp, cô còn chưa kịp mở miệng thì đã có kẻ khác nói thay.
“Bà mẹ mày! Dám trêu cô của ông, đánh chết mẹ nó!” Quân là kẻ xông lên.
Ngay khi vừa đến được cửa thì cả đám đã thấy cô Trinh bước ra với vẻ buồn bã, tuy nhiên còn chưa kịp lên chào cô thì Quân đã thấy được hai thằng bố láo dám mở miệng quấy rối tình dục. Trong khoảnh khắc đó máu Quân như sôi trào, ba máu sáu cơn dồn hết lên não khiến cậu không thèm cân nhắc bản thân đang ở đâu và hậu quả sẽ thế nào.
Chỉ biết, Quân nhảy tới như một cơn lốc, dùng tay trần đấm vào mặt kẻ vừa buông lời mất dạy.
Tên thanh niên đó dĩ nhiên không nghĩ tới sẽ có thằng điên chạy tới đánh mình nên nào kịp đề phòng, má phải tiếp xúc thân mật với nắm đấm của Quân, điếu thuốc và cả cái răng vàng văng lên đất sau một tiếng “bụp”. Gã té xuống với gương mặt đau nhói.
Sau đó gã lại nhảy dựng lên chửi: “Con bà mày, dám đánh bố.”
Quân vì có kinh nghiệm phong phú nên đá luôn một phát vào giữa hai chân tên tà dâm, lần này cậu không dám ra chân quá mạnh mà hơi thu hồi lực, tuy nhiên chừng đó đã đủ đã khiến tên đó vừa nhảy lên lại lần nữa nằm xuống, hai tay bưng đũng quần với vẻ mặt thống khổ.
“Đệch! Còn ngẩn ra đấy làm gì?” Gã chửi, hô hào cho tên đồng bọn tiếp viện.
Tên đồng bọn tóc nhuộm ngẩn ngơ trong chốc lát thì vẻ mặt cũng hiện lên nét dữ tợn, gân xanh nổi trên trán. Hắn nhảy đến, đấm một phát về phía Quân.
Quân né được trong gang tấc, nắm đấm gã sượt qua mặt cậu. Kế đến cậu thanh niên lập tức phản đòn với cú đấm móc từ dưới lên.
“Bụp” não tên tóc vàng bị đấm đến chấn động, quai hàm đau nhói. Hắn lùi lại rồi rút trong người ra một con dao bấm sáng loáng.
Quân nhìn thấy, chẳng lo sợ gì mà lại có vẻ mừng rỡ, cậu không đánh nữa mà lùi về phía sau, mở miệng hét lên thật to: “Bớ người ta! Ăn cướp! Ăn cướp!”
Giọng Quân oai oái rất nhanh đã thu hút sự chú ý của những người khác cạnh đó. Hai bảo vệ mặc đồng phục chạy vội tới sau khi nghe tiếng, ăn cướp trong bệnh viện quả thật là gan to bằng trời.
“Có chuyện gì xảy ra?” Một người bảo vệ đầu hói hỏi, vừa đến đã nhảy chắn trước mặt Quân, ánh mắt không có hảo ý nhìn tên cầm dao ngay đối diện.
Gã tóc vàng ngu ngơ cho đến hiện tại vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, cũng chẳng thu hồi con dao bấm.
Quân chỉ tay về phía hắn, nói với người bảo vệ: “Chú ơi! Bọn chúng dám cầm dao trấn lột cô giáo của tụi con. Chú bắt hắn đi chú.”
Một bên là mấy thanh niên trẻ tuổi, người phụ nữ mặc áo dài và chàng trai đeo kính nhìn khá tri thức. Bên còn lại là hai thằng ất ơ vừa nhìn đã biết là lũ giang hồ mạt hạng, đã thế lại cầm cả dao nên rất dễ lựa chọn. Hai bảo vệ một già một trẻ nhảy đến, vung dùi cui lên tẩm quất cho tên cầm dao một trận ra trò. Ban đầu hắn còn muốn phản kháng nhưng khi người xem bu càng ngày càng đông thì cũng hết dám ngoan cố chống cự, hắn sợ, thật sự sợ, nếu lỡ vung dao linh tinh xảy ra chuyện gì thì chỉ có đi tù mọt gông. Chưa kể đến nếu như mỗi người đều nổi máu anh hùng xông đến thì có khi còn hẻo ngay tại chỗ mặc dù bệnh viện ngay kế bên.
Bởi thế, hai tên côn đồ cắc ké bị đè xuống đất ma sát liên tục, anh một gậy tôi một chưởng, hai cây dùi cui ngắn xoay tít tựa như mưa rơi xối xả khiến hai anh em đáng thương chỉ có thể thảm thiết kêu gào, ngay cả câu van xin cũng không nói ra lời.
Trinh đứng chết trân, cả bọn bạn của Quân và thầy Tùng cũng chết trân nốt. Mọi việc xảy ra quá đỗi nhanh chóng, chưa có bất cứ ai kịp làm gì thì hai tên đã bị bác bảo vệ lôi xềnh xệch vào bốt gác, đánh điện đàm cho quân triều đình xuống áp giải.
“Cô ơi! Cô có sao không?” Quân nói khẽ, đứng sát Trinh, mấy ngón tay cậu khẽ chạm vào bàn tay thon dài của cô như an ủi.
Trinh giật mình như bị điện giật, cô theo quán tính co tay lên, rồi nhìn cậu học trò dũng cảm của mình mà trong lòng ngọt ngào khó tả. Thật sự Trinh đã có ý nghĩ ôm lấy Quân, mặc kệ mọi thứ để khóc một trận thật to.
May thay, cô vẫn còn giữ lại chút lý trí, cố gắng nặn ra một nụ cười rồi đáp: “Không sao đâu, cảm ơn em nhé nhưng đánh nhau là một việc nguy hiểm. Cô yêu cầu em từ nay về sau không được động tay động chân như vậy nữa.”
Quân làm mặt quỷ, thè lưỡi trêu: “Vâng! Em biết rồi thưa quý cô. ai bảo chúng chọc cô cơ chứ.”
“Thằng quỷ này! Mày làm thầy hết cả hồn” – thầy Tùng đi đến và gõ cái cốc lên đầu Quân. Trái tim nhảy dữ dội từ nãy giờ cuối cùng đã buông xuống.
Quân giả vờ đau đớn ôm đầu, vẻ mặt nhăn nheo như mông khỉ khiến cả đám người phì cười.
“Đại ca! Quá dữ, đánh nhau xong còn có người dọn bãi cho.” Quang bật ngón tay cái lên khen.
“Đúng thế! anh Quân mạnh quá!” Hà khen, vẻ mặt mê trai chẳng cần nói cũng rõ.
Quân đắc ý vểnh mặt lên trời kiểu như “anh đây thiên hạ vô đối” khiến Trinh ngứa tay cũng cốc lên đầu Quân một cái.
“Ui da! Sao cô đánh em?”
“À! Cô xin lỗi! Không hiểu sao mặt em trông đáng ghét lắm…”
Những nụ cười giòn tan vang lên, thoáng chốc khiến Trinh quên mất đi những gì vừa trải qua. Người ta nói rằng chỉ nên tận hưởng những gì bản thân mình đang có mà đừng suy nghĩ quá nhiều về thứ đã mất. Có lẽ Trinh cũng nên như vậy.
“E hèm, cậu thanh niên và mọi người qua đây chút…” ông bảo vệ hói chẳng biết đi tới từ lúc nào, giọng ông ta kiểu vừa bực mình mà vừa buồn cười, có chút cũng hơi xoắn quýt. Thì ra khi nãy hai bảo vệ mới mở camera xem lại, góc nhìn chuẩn nên đã biết hết tất cả mọi chuyện đã diễn ra.
…

Thế là màn khôn vặt của Quân bị bóc trần. Hai bảo vệ đành thả người ra, thầy Tùng và cô Trinh đồng ý đưa cho bọn chúng một ít tiền thuốc men coi như bồi thường bởi không muốn mọi chuyện bung bét, dù sao khi xem camera thì Quân là người ra tay trước, nếu hai tên nọ quyết tâm kiện thì kỳ thi tốt nghiệp cuối năm nay của Quân cũng coi như đi đứt hoặc chí ít thì cũng không thể tập trung học tập.
Hai tên giang hồ mõm đồng ý bỏ qua bởi bọn hắn cũng đuối lý. Tuy camera không thu tiếng nhưng dù sao sau khi ăn xong một trận đòn thì cũng trở nên dễ bảo hơn. Chúng bị ám ảnh tâm lý khá nhiều với mấy cây dùi cui ngăn ngắn của hai ông bảo vệ.
Đèn điện bật sáng trưng, trong căn phòng chật hẹp là những thùng giấy đã được sắp xếp gọn gàng, Trinh vốn tưởng ngày hôm nay sẽ chuyển đến ký túc xá nên đã đóng gói hết toàn bộ, cô có chút lười biếng khi nghĩ đến việc tìm những thứ cần thiết bên trong những cái thùng giấy này.
Cô cởi giày cao gót ném sang một bên, lê thân hình mệt mỏi đi đến giường rồi nằm vật xuống.
Khi nãy ở bên cạnh mọi người thì không cảm thấy gì, đến hiện tại khi về đến nhà thì cảm giác lại khác hẳn. Trinh bất giác cảm thấy tủi thân, cô đơn trong chính căn phòng của mình.
“Ôi! Chán thật, ước gì có ai rủ mình đi chơi.” – Trinh tự lẩm bẩm, trước khi lấy chồng cô cũng rất thích đi đến những nơi náo nhiệt ồn ả như các quán rượu hay sàn nhảy, đôi khi cũng sẽ tự thưởng cho bản thân vài ly nước uống yêu thích, tìm một vài người bạn thân thiết và bắt đầu nói chuyện trên trời dưới đất.
Những ngày tháng thanh xuân, sống hết mình ấy đối với Trinh hiện tại đã quá xa lạ. Cho dù có lục tung danh bạ điện thoại thì cô cũng chẳng biết phải rủ ai. Vì Phong, vì hôn nhân và vì làm một người dâu thảo, Trinh đã đánh mất rất nhiều mối quan hệ trong quá khứ.
Trinh vứt điện thoại qua một bên, nhìn lên trần nhà rồi đột nhiên nhớ đến hình bóng của Quân khi đứng ra bảo vệ cô, cả nụ cười của cậu học trò và cả cái chạm tay thật khẽ như có như không giữa hai người.
Tự nhiên Trinh đỏ mặt, thầm mắng bản thân, cô chẳng hiểu rằng mình đang nghĩ cái quái gì nữa. Mỗi khi nhìn Quân, cô đều có cảm giác hình bóng của Minh hiện hữu trên người cậu học trò, hai người cực kỳ giống nhau từ hình dáng, đến điệu bộ và cả cách nói chuyện, hoặc có thể là cả cái cách mà họ quan tâm cô.
“Chết thật! Mày là cô giáo của cậu ta, đừng có nghĩ linh tinh nữa Trinh ơi là Trinh… Chết mất thôi!”
Bỗng, tiếng gõ cửa “cộc, cộc” vang lên, kèm theo đó là giọng nói của người mà Trinh vừa nghĩ đến.
“Cô ơi cô! Cô có nhà không cô ơi?”
Trinh hết hồn, trong lòng có chút chột dạ nhưng vẫn bò dậy nói: “Cô đây, chờ cô một chút.”
Nói xong cô vội vàng đi đến trước gương coi lại đầu tóc, may mắn mà trông vẫn rất ổn. Sau đó cô ra mở cửa.
Nhìn thấy Quân đã ở bên ngoài, Trinh hỏi: “Em đến đây làm gì? Mà sao em biết chỗ cô ở?”
Quân nhún vai bảo: “Thì em hỏi thầy Tùng thôi. Em bảo là muốn qua giúp cô chuyển đồ đến ký túc xá thì thầy ấy cho địa chỉ.”
“Nhưng để mai cũng được mà?”
Quân giải thích: “Thì đó là lý do để em lấy địa chỉ của cô thôi. Còn thật ra thì…”
“Thì?” Trinh hỏi, không hiểu sao trong lòng cô có chút vui vẻ.
“Em muốn hỏi cô có muốn đi nhậu với tụi em không? Tại vì em cảm thấy hình như cô rất buồn.”
Quân nói xong thì cúi đầu, cậu vẫn hiểu rằng điều cậu vừa nói ra có hơi quái dị. Đúng là bởi thấy cô buồn nên cậu muốn rủ cô ra ngoài chơi cho khuây khỏa, ngoài ra cũng có chút áy náy khi khiến cô đi đứt nửa tháng lương.
Trinh rất vui, có vẻ lời nguyện cầu khi nãy của cô đã ứng nghiệm. Tuy nhiên điều đó lại chẳng hiện trên nét mặt mà Trinh nói một cách nghiêm túc: “Hay quá nhỉ? Gan em to đến mức dám rủ rê cô đi nhậu cơ đấy. ai cho em cái gan đó vậy hả?”
Quân tỏ vẻ túng quẫn, chốc sau mới nói: “Thì… em nghĩ cô ở trọ sẽ hơi chán thôi. Cô thích thì đi cà phê cũng được, khỏi nhậu.”
Nhìn vẻ mặt của Quân, Trinh bỗng thấy mềm lòng, cô dùng ngữ điệu nhẹ nhàng hơn: “Em còn là học sinh, không nên uống bia uống rượu đâu biết chưa? Đi cà phê thì còn được.”
Quân ngẩng đầu lên, tỏ ra mừng rỡ hỏi: “Thế tức là cô đồng ý đi với em?”
Trinh cười, bảo: “Không…” cô cố gắng kéo dài như để chứng kiến vẻ mặt thất vọng của Quân, sau đó nói: “Gọi cô thì cô sẽ không đi đâu, gọi chị… thì còn được.”
Ánh mắt Quân hiện lên vẻ khó tin, cậu nói lí nhí: “Chị… chị… đi chứ?”
Trinh suýt thì cười thành tiếng, vui vẻ bảo: “Đi thì đi, chờ… chị lát được chứ? Chị cần thay đồ nữa.”
“Vâng! Em chờ…”
Quân đứng đực mặt ra ngay khi Trinh đã khép cửa quay vào phòng. Trong tâm trí cậu hiện tại đều là dấu chấm hỏi. Quân không tin được cô giáo sẽ đồng ý và lại còn xưng là “chị” khiến khoảng cách giữa hai người lại được kéo gần. Hơn nữa Trinh còn cười rất tươi, nụ cười sao mà thật đẹp khiến trái tim Quân loạn nhịp, chưa khi nào cậu ta có cảm giác này với bất kỳ ai.
Quân quay đầu nhìn xung quanh, cậu đang tìm đám bạn vẫn lấp ló ngoài cửa từ nãy giờ với ý hỏi “giờ thì sao?”, Tuy nhiên khi quay lại thì đám Quang béo đã biến mất từ lúc nào khiến Quân ngây ngốc một lát.
Điện thoại cục gạch trong túi chợt rung lên, Quân lấy ra thì thấy tin nhắn của Quang với nội dung: “Mày đưa cô giáo đi chơi đi nhé. Chúng tao có việc gấp phải đi rồi. Chó nhà tao bị táo bón cần chữa gấp.”
“Cái đậu má rau xanh!” Quân nhắn lại, kèm cả dấu chấm than thể hiện sự bực bội. Ý rủ cô giáo đi nhậu là của Quang đầu têu và được ba đứa kia ủng hộ nhiệt tình, cả bọn giao cho Quân nhiệm vụ đến thông báo. Thật ra thì Quân nghĩ rằng có cả đám đi chung mới dám to gan rủ Trinh, ai mà ngờ đâu tất cả chỉ là một cú lừa, lũ huynh đệ chó má dám đem con bỏ chợ.
Sờ vào cái túi tiền rỗng tuếch, Quân càng thêm lo lắng. Trinh đã đồng ý đi thì Quân không dám sửa lời, ai biết rằng cô có thẹn quá thành giận nướng cậu luôn không cơ chứ.
Điện thoại lại rung lên.
“Ê mày! Gọi anh Quang cái đi, tao bắn cho năm trăm nghìn đi chơi.”
Vừa đọc xong Quân đã nhắn vội: “anh Quang đẹp trai, anh Quang khoai to, ông nội Quang, xin hãy cứu vớt kẻ nghèo hèn này.”
Điện thoại thông báo một tiếng “Ting!” Nghe như âm thanh vọng xuống từ Thiên Đường, cả triệu đồng đi thẳng vào tài khoản.
“Cháu trai! Tiền học của ông đấy, lo mà trả sớm.”
“Vâng! Cháu xin!” Quân bán luôn mặt mũi nhắn tin xàm xí, thể nào thằng Quang cũng dùng những tin nhắn này đi khoe khắp lớp cho coi.
Tuy thế Quân mặc kệ, miễn cô… à chị Trinh vui thì được, đồng thời cậu cũng nghĩ đến việc có lẽ bản thân nên đi kiếm một công việc làm thêm nào đấy để có thể trả nợ nhanh hơn.
Mười mấy phút hồi hộp chờ đợi trôi qua, cánh cửa phòng trọ của Trinh lại mở ra lần nữa.
Vừa nhìn thấy cô giáo, Quân há hốc mồm một lát, nhận thức tạm thời biến mất.
Cô giáo nghiêm khắc trong mắt cậu hiện tại đã khác hẳn.
Váy dài ôm sát màu đen ngắn tới ngang đùi khiến đôi chân đầy đặn và thon dài của cô có dịp khoe sắc, một làn da thật sự mịn màng, Quân không thấy có bất cứ vết gì dù chỉ là một vết muỗi đốt. Dưới chân Trinh đi một đôi giày cao cổ đế dày, bên ngoài hờ hững khoác áo lông màu nâu dạng măng tô, trước ngực có mỗi chuỗi dây chuyền hình bông tuyết, có lẽ làm từ bạc.
Gương mặt Trinh vẫn là nét trang điểm nhẹ nhàng nhưng không còn đeo kính mà đã chuyển sang kính áp tròng, hai má ửng hồng và màu son sắc đỏ vô cùng tươi tắn, mái tóc dài đen tuyền được cô thả xuống hai vai, trên tai phải còn xuất hiện món trang sức tinh xảo, hình dạng tựa như đôi cánh thiên thần áp vào vành tai.
Quân không bao giờ ngờ được vẻ ngoài của một người phụ nữ lại có thể biến hóa đến mức độ này sau khi thay đổi quần áo và trang sức. Nếu lúc trước Trinh là cô giáo nghiêm khắc, trang nhã thì hiện tại cô chỉ như một bà chị hàng xóm, vô cùng xinh đẹp và cực kỳ quyến rũ, mặc dù Quân không dám quan sát quá trực tiếp nhưng cũng biết ẩn đằng sau bộ váy bó kia là một bờ mông cong mịn và cả khuôn ngực đồ sộ.
Thấy Quân ngẩn ra, khóe môi chảy cả nước miếng thì Trinh cười thầm, trong lòng có chút thành tựu.
“Quân! Sao em ngơ ngác thế? Trông chị xấu lắm hả?”
Lúc này Quân mới hồi thần, chùi vội khóe miệng, thành thật bảo: “Trông chị cứ như trẻ ra cả chục tuổi vậy…”
Trinh nghe thế tỏ vẻ hơi hờn dỗi, chu môi nói: “Thế tức là bình thường chị giống một bà cô già đúng không?”
Quân lóng ngóng, vội đính chính: “Không, không hề. Chị luôn xinh đẹp, ý em muốn nói là hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt khiến em hơi ngơ ngác.”
“Thôi được rồi ông tướng. Miệng cũng dẻo đấy, thế em muốn dẫn chị đi đâu?”
Nghe câu hỏi Quân lại lúng túng, sắc đẹp nhường này lẽ ra nên ngồi lên những con xế hộp sang xịn mịn. Còn cậu, cậu đi xe đạp đến đây. Quân không dám nói thật và cũng chẳng biết nên nói gì, nếu để cô Trinh đặt mông lên yên xe của cậu thì khác nào khinh nhờn nữ thần đâu cơ chứ.
Trinh dường như nhận ra sự lúng túng của Quân, cô nở một nụ cười thật tươi rồi hỏi: “Chúng ta đi phố đi bộ nhé? Chị nghe nói nhộn nhịp lắm nhưng vẫn chưa có dịp thử.”
Quân ngẩn ra, trong lòng cậu tràn ngập cảm xúc vui vẻ. Cô Trinh thật là quá tốt.
“Vâng, phố đi bộ thì cũng gần đây, em dẫn chị đi nhé.”
“Được mà, đừng lo lắng. Lúc nãy gan em to lắm cơ mà.”
“To thì to thật, nhưng mà… à thì chị đẹp quá khiến em hơi rén.”
“Ý là sao? Rén cái gì hả?”
“Chị cứ nhìn xung quanh đi. Bao nhiêu thằng nhìn chị, rồi lại nhìn sang em. Em cá nếu như ánh mắt có thể giết người thì em đã chết cả trăm lượt rồi đấy.”
…

Hai cô trò đi cạnh nhau giống như hai chị em, vừa cười vừa nói trông thật hòa hợp.
Phố đi bộ ý chỉ tổ hợp những con đường chính nối liền với trung tâm thành phố, từ bảy giờ tối trở đi sẽ cấm xe máy, xe hơi ra vào để cho mọi người có thể rảo bước đi dạo. Hôm nay cũng là cuối tuần nên trông thật nhộn nhịp, người đến kẻ đi không dứt.
Bên kia đường là những người bán hàng rong rải ghế nhựa ra đường, mời mọc du khách thưởng thức món ăn của bọn họ, nào là đậu hũ cốt dừa, bánh tráng nướng, khoai lang nướng hoặc chim cút chiên bơ các thể loại.
Ngay đằng xa có một nhạc sĩ nghiệp dư thổi kèn saxophone, âm điệu tuy nhiên không hay lắm nhưng cũng khá dễ nghe với mấy bản nhạc nước ngoài bất hủ.
Giữa đường, có một nhóm thiếu niên choai choai ăn mặc kiểu hip hop phương Tây đang biểu diễn nghệ thuật trượt ván. Khi thì nhảy lên điệu nghệ, khi thì lại té sấp mặt ra đường bởi làm sai động tác khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng đều cười vang.
Ngay cạnh đó là những bạn trẻ đang nhảy nhót theo điệu nhạc sôi động vang lên từ cái loa kẹo kéo, động tác không đều cũng chẳng đẹp nhưng họ nhảy rất nhập tâm đến mức mồ hôi nhễ nhại.
Trên cái dốc cao cao nối dài xuống “Chợ Âm Phủ” là những khách du lịch tạo hình bên cạnh những bông hoa đẹp. Còn có những nghệ nhân vẽ tranh ký họa, bói toán hay xăm hình ngồi dọc hai bên, thi thoảng hút thuốc chờ đợi, có khi là mồm mép liến thoắng nếu như có khách hàng xuất hiện.
Phố đi bộ thật sự là một nơi nhộn nhịp, ồn ả, tiếng cười nói rôm rả hòa chung với bầu không khí vui vẻ khiến Trinh cười liên tục, cô rất hứng thú hỏi Quân hết cái này đến cái khác tựa như một du khách hiếu kỳ lần đầu tiên đến tham quan thành phố hoa.
Quân đi bên cạnh Trinh, bờ vai hai người thi thoảng sẽ chạm vào nhau nhưng vẫn tương đối giữ kẽ, cậu thật muốn nắm lấy bàn tay búp măng của cô giáo nhưng lại không dám.
Lát sau đó, khi gần như đã dạo quanh một vòng thì hai cô trò quay lại những bậc tam cấp, nơi có một thanh niên dựng xe máy bán cà phê.
Chọn cho mình một ly cà phê sữa đá và của Trinh thì là sữa tươi nóng, hai cô trò lót tạm một miếng gì đó trông giống mấy miếng giả gỗ lót sàn của anh bán cà phê đưa cho thì cũng ngồi xuống cạnh nhau.
Tầm nhìn khá thoáng, từ vị trí này Trinh có thể nhìn rõ được khu chợ náo nhiệt ngay bên dưới, nơi có những ánh đèn đủ màu sắc lấp lánh trông thật vui mắt. Bên cạnh cô cũng có rất nhiều người ngồi cùng, tiếng nói vui vẻ vang lên khắp nơi.
Trinh cảm thấy, trải nghiệm này tương đối thú vị, việc ngồi trầm ngâm nhìn dòng người qua lại và quan sát bọn họ cũng khá thích.
“Quân này! Em hút thuốc đúng không?”
Trinh đột nhiên hỏi, âm thanh khá dễ nghe vọt vào tai Quân cùng với hương nước hoa thoang thoảng khiến Quân thấy ruột gan cồn cào. Cậu chưa phải chưa từng tiếp xúc với nữ giới ở khoảng cách gần, song cô Trinh chắc chắn là người thơm nhất.
Quân không biết hương thơm tỏa ra từ cô là mùi gì nhưng cậu rất thích. Quân đoán đó có thể là tổ hợp giữa mùi cơ thể, mùi nước hoa và cả mùi dầu gội.
Nghe Trinh hỏi, Quân lấy lại bình tĩnh rồi nói: “Em có hút, nhưng chị đừng có bảo là em chưa đủ tuổi nhé. Em đã mười chín rồi đấy.”
“Không đâu, giờ chị chỉ là chị thôi. Cho chị một điếu đi.”
“Hả? Chị cũng hút?” Quân tỏ ra ngạc nhiên.
Trinh mỉm cười, hỏi ngược lại: “Lạ lắm sao? ai nói là phụ nữ thì không được hút thế?”
Quân lắc lắc đầu nói: “Không có, em chỉ ngạc nhiên thôi. Không nghĩ…” – vừa nói cậu vừa lục túi áo đưa cả gói thuốc cho Trinh.
Trinh rút ra một điếu, đặt lên đôi môi xinh đẹp, thành thạo châm lửa, rít một hơi thật dài rồi nhả khói.
Quân nhìn đến mức lác cả mắt, cá nhân cậu luôn cảm thấy khi phụ nữ hút thuốc trông rất ngầu, đặc biệt là khi gương mặt xinh đẹp của cô giáo nhả khói thì lại càng ngầu dữ tợn. Tuy nhiên, Quân nhìn phong thái và ánh mắt đượm buồn của Trinh thì thốt nhiên có cảm giác đau lòng. Cậu biết Trinh đang rất buồn dù cô luôn mỉm cười và cố gắng che giấu như thế nào đi chăng nữa.
Ánh mắt là cửa sổ tâm hồn, và ánh mắt thì không bao giờ nói dối.
“Chị này… giữa chị và chồng… xảy ra chuyện gì sao?” Quân hỏi, cậu đã ngờ ngợ từ khi gặp Trinh ở bệnh viện. Cậu vẫn nhớ bộ dạng thẫn thờ khi ấy của Trinh, nó như một đóa hoa xinh đẹp lung lay trước gió bão, một bộ dạng khiến người ta cảm thấy chua xót.
Trinh không đáp, lặng lẽ hướng ánh mắt về phía xa xăm. Nơi có một cái hồ thật lớn đen ngòm với những dòng xe cộ đông đúc. Xung quanh hồ là những kiến trúc rực rỡ đủ màu sắc, đâu đó còn có những ngọn thông già cao lớn vươn lên bầu trời.
Quân thức thời không hỏi tiếp, cũng châm một điếu thuốc rồi nhả khói cùng Trinh. Cậu vẫn hiểu rằng cô giáo đang nặng lòng, thứ cô cần ở hiện tại chỉ là một người bên cạnh.
Hai người im lặng, theo đuổi những suy nghĩ riêng trong đầu.
Trinh hút hết điếu đầu tiên rồi tiếp tục đốt điếu thứ hai, làn khói trắng liên tục phả ra từ đôi môi xinh đẹp ấy.
Quân vẫn im lặng, cậu nhìn bờ vai có chút run nhẹ của cô giáo thì trong lòng nổi lên sự thương xót. Thế rồi, chẳng hiểu vì sao, Quân đặt tay trái lên mu bàn tay của Trinh.
Một cảm giác lạnh lẽo xuất hiện khi vừa chạm vào nhau, Quân không ngờ rằng bàn tay thoạt nhìn xinh đẹp của Trinh lại băng giá đến như vậy. Trên ngón áp út của cô giáo vẫn còn đeo chiếc nhẫn cưới.
Trinh giật mình, ánh mắt ngạc nhiên xen lẫn sự khó tin chạm vào ánh nhìn của Quân.
Quân nhẹ giọng bảo: “Đừng buồn! Có em ở đây.” – Cậu nói nhưng vừa hồi hộp lại vừa sợ hãi.
Trinh không đáp cũng chẳng giãy giụa như chấp nhận sự an ủi đến từ Quân. Cô khẽ xòe bàn tay ra, lật nó lại rồi cứ thế những ngón tay đan vào nhau.
Chỉ là một cái nắm tay đơn giản nhưng chẳng hiểu sao cả hai con người lúc này lại có cảm giác mang tên hạnh phúc. Tựa như một sợi dây liên kết vô hình đến từ hai trái tim rộn ràng đang dần được hình thành.
Sau đó, hai người vẫn im lặng nhả khói, mặc dù không ai nói với ai câu nào nhưng có lẽ họ đều cảm thấy nên trân trọng khoảnh khắc mỹ diệu này.
…

“Quân này! Đi uống không? Chị bao.”
“Được chứ. Em biết một quán hay lắm.”
Hai cô trò đứng dậy, Quân mạnh dạn nắm tay Trinh dẫn cô đi. Cô gái cũng không tỏ vẻ gì khác như đó vốn là một việc đương nhiên.
Quán rượu mà Quân nói nằm trên một con dốc khác, tốn chừng năm phút đi bộ thì cũng đã đến nơi. Quân rất quen thuộc chỗ này bởi vì cậu có thằng bạn làm pha chế, tuy nhiên bởi giá quá đắt nên cậu cũng không tới thường xuyên.
Quán khá lớn nằm trong hẻm, bên dưới hầm của một quán cà phê khác ngay mặt đường. Từ cánh cổng bước xuống là một con đường rải đá, ánh đèn vàng không quá chói mà tạo ra không khí mờ ảo.
“Chỗ này trông hay nhỉ?” – Vừa đến nơi thì Trinh đã cảm thấy hứng thú, cô rất thích những quán có phong cách kiểu này. Tiếng nhạc không quá ồn mà luôn giữ ở mức vừa phải, những cái bàn cao cách xa nhau vừa đủ để tạo không gian riêng tư, trên bàn đã có sẵn những ngọn nến nhỏ trông thật lãng mạn.
“Vâng! Chị muốn ngồi ở đâu?”
Trinh nhìn quanh một lúc rồi chỉ tay về phía quầy pha chế bảo: “Chúng ta ngồi ở đó nhé?”
Quân gật đầu rồi dẫn Trinh đến đó, đỡ cô ngồi lên cái ghế cao bọc da. Quầy pha chế cũng rất lớn, hướng chính diện và bên tay phải có mặt bàn đá gắn vào quầy, phía trong là hàng loạt chai rượu đủ các loại được sắp xếp ngẫu nhiên trên những cái kệ cao, ngoài ra còn có những anh chàng pha chế điển trai tất bật làm nước. Ánh đèn nơi này thì sáng hơn phía ngoài đôi chút nhưng đều hướng lên các bàn làm nước đâm ra cũng chẳng ảnh hưởng.
Bình thường Quân cũng hay ngồi ở đây, phần là vì để nói chuyện với thằng bạn, phần còn lại là bởi hai cặp loa công suất lớn ngay trên đầu. Cái đáng tiếc là hôm nay không thấy bạn Quân, có thể nó nghỉ hoặc đã tan ca.
Một bạn nữ phục vụ chạy đến, đưa Menu bé bằng bàn tay cho hai người kèm theo cả hai ly nước lọc và một đĩa đồ ăn vặt. Bình thường thì pha chế sẽ order cho khách ngay tại quầy luôn nhưng có lẽ bởi hôm nay hơi đông nên phục vụ sẽ làm việc đó.
Cô nàng này tên Loan, cũng quen với Quân.
Vừa nhận ra người quen thì cô bé đã nở nụ cười tươi rói khoe hàm răng khểnh hỏi: “anh Quân hả? Hôm nay muốn uống gì đây?”
Quân cười, bảo: “Như mọi khi đi nhé.”
Loan gật đầu rồi hỏi: “Còn chị đẹp đây muốn dùng gì?”
Trinh không nhìn Menu mà chăm chú lên những chai rượu trên kệ, cô nói: “Ở đây hình như bọn em chuyên về Whisky nhỉ? Chị muốn một ly hơi cay, nồng một chút nhé. Em có đề xuất nào không?”
“Dạ nếu thế thì chị có thể lựa Bespoke Cocktail nhé. Em sẽ dặn pha chế làm đúng theo lời chị.”
Trinh gật đầu, mỉm cười hài lòng.
Loan order xong thì rời đi, nhường lại không gian cho hai người. Trước khi khuất bóng, cô bé còn liếc nhìn Quân một cái.
“Quân này, nhỏ thích em đấy.” Trinh nói.
Quân lắc đầu từ chối cho ý kiến. Tình ý của Loan thoạt nhìn Quân đã hiểu, tuy nhiên cậu lựa chọn ngó lơ mà chẳng có hành động nào đáp lại. Khuôn mặt Quân luôn là đại sát khí đối với bất cứ cô gái nào mà Loan cũng không ngoại lệ.
Thứ Quân quan tâm hiện tại chỉ có duy nhất hình bóng bên cạnh. Kể từ khi Trinh xưng “chị”, trong lòng Quân cũng chẳng còn coi cô là giáo viên của mình nữa.
Lúc này, Trinh đã cởi áo khoác, cánh tay trần trắng muốt mảnh khảnh của cô khiến người khác phải chăm chú, hơn nữa còn có cả bộ ngực đồ sộ lấp ló đằng sau lớp vải mỏng manh. Quân không kiềm được mà nhìn nhiều hơn một chút.
“Nhóc con! Mới lớn mà đã biết địa hàng phụ nữ rồi ha.” – Trinh nói khiến Quân giật mình rồi lúng túng gãi đầu, từ cổ trở lên đỏ ửng.
“Em xin lỗi! Chị… đẹp quá.” – Quân cúi đầu nói.
Trinh mỉm cười, sau đó than thở: “Chị già rồi em à. Nhan sắc này của chị chẳng còn được bao nhiêu năm nữa đâu.”
“Không đâu. Nhan sắc của người phụ nữ luôn nằm trong đôi mắt của kẻ si tình, trong mắt em… chị vĩnh viễn là người đẹp nhất.”
Lời Quân nói khiến Trinh cười tít cả mắt, bất cứ người phụ nữ nào cũng thích được khen cả.
Trinh dựa sát vào Quân, gương mặt điển trai gần trong gang tấc, trong lòng cô gái hiện tại đã xuất hiện những cảm giác lạ lùng. Thứ cảm giác vừa hồi hộp, vừa sợ hãi lại thêm chút e ngại khi cảm xúc và lý trí luôn đối nghịch với nhau. Trinh là cô giáo của Quân, trong cô vẫn có chút ranh giới đạo đức mà bản thân không dám vượt qua.
Thế nhưng, hơi ấm và mùi hương của Quân khiến cô bất giác lạc lối, bàn tay ấm nóng của cậu làm trái tim vụn vỡ của cô nhận được sự an ủi. Chẳng những thế, gương mặt đỏ hồng của Quân thật sự rất đáng yêu, Trinh phải dằn lòng lắm mới không bất chấp tất cả mà hôn lên khuôn mặt ấy.
“Mình điên mất… vì sao cậu ta cứ luôn xuất hiện những khi mình cần nhất thế nhỉ?” Trinh tự hỏi lòng, có lẽ điều này được định nghĩa bằng hai chữ “duyên phận” mờ ảo.
“Chị này! Sao chị im lặng thế?” Quân đột nhiên hỏi khiến Trinh giật mình.
Cô lắc đầu đáp: “Không có gì, chị chỉ đang nghĩ vu vơ thôi.”
“Ừm, đừng lo, em đủ tuổi uống rượu rồi. Chị đừng sợ dạy hư em nhé.”
Quân lại nói khiến Trinh phì cười, cô cốc lên đầu Quân rồi bảo: “Em hư sẵn rồi, có cần chị dạy đâu?”
“Oan cho em quá, em chỉ hút thuốc, đánh nhau với hơi quậy thôi. Chữ hư chẳng liên quan gì tới em cả.” Quân xụ mặt, xoa xoa đầu.
“Hay quá nhỉ, còn dám trêu tôi. Thiếu đòn phải không?”
Trinh muốn búng lên trán Quân thêm cái nữa thì cậu ta đã chụp lấy tay cô. Những ngón tay của Quân miết nhẹ trên mu bàn tay khiến Trinh ngại đến đỏ mặt.
“Bàn tay xinh đẹp này, đừng dùng để đánh người chứ. Mà sao, tay chị lạnh thế?” Quân nói, gan cậu càng ngày càng bự. Cậu nhóc thông minh dần dà nhận ra tình ý khó nói trong ánh nhìn của cô giáo, vả lại cô có vẻ cũng không phản kháng cậu.
Trinh theo bản năng muốn rụt tay lại nhưng cô không tình nguyện ý thoát khỏi hơi ấm này nên vẫn giữ nguyên.
Trinh nói: “Chắc là bẩm sinh. Nhưng mà… em không cảm thấy điều này hơi kỳ lạ sao?”
“Không có, em biết chị đang buồn. Em chỉ đang an ủi chị thôi.” Quân nói như kiểu đương nhiên.
Đúng lúc này, Loan bưng nước đến, nhìn thoáng qua Trinh và hai bàn tay đang siết chặt nhau, ánh mắt cô bé lộ vẻ ghen ghét nhưng lại mỉm cười xin phép đặt nước lên cho họ.
Hai ly cocktail, của Trinh là ly cao màu đỏ, bên trên được trang trí thêm một trái cherry, quanh miệng ly còn có chút tinh thể màu đỏ hồng, hơi giống muối. Còn của Quân là ly thủy tinh thấp chứa chất lỏng màu xanh lục, bên trên có thêm lát chanh đã bị đốt cháy.
Hai người nâng ly lên, cụng với nhau.
Trinh vừa nhấp một ngụm đầu tiên thì đã cảm thấy vị tê nồng tràn ngập khoang miệng, chất lỏng màu đỏ như một ngọn lửa chui xuống cổ họng. Cô chẳng ngờ lại khó uống như thế.
“Eo ôi! Chị chọn sai nước rồi, khó uống quá.” Trinh buông ly, nhăn mặt.
Quân cười trừ, đề xuất: “Hay là uống của em nhé? Vị trái cây, hơi ngọt cũng khá ngon. Chị em mình đổi với nhau.” – Nói xong Quân đưa luôn ly của mình cho cô.
Trinh cũng không từ chối, nhấp thử một ngụm.
Quả đúng như lời Quân nói, ly cocktail này dễ uống hơn hẳn, tuy vẫn có chút cay nhẹ nhưng khi vào miệng đã biến thành vị ngọt dịu và rất thơm. Vẻ mặt Trinh lộ nét say mê, chút men vừa vào bụng đã khiến hai má cô càng thêm ửng hồng.
Quân thất thần nhìn Trinh, sau đó theo quán tính nâng ly rượu cao lên uống một ngụm.
Vị có chút kỳ lạ, không phải do rượu mà là do một dấu son đỏ vẫn còn dính ở miệng ly và Quân đặt miệng đúng vào chỗ ấy.
Quân nhận ra lập tức, trong lòng cậu không thể không mọc lên một ý nghĩ – “như thế… có tính là đã hôn gián tiếp hay không nhỉ?” – Cậu liếm môi, đâu đó mơ hồ cảm nhận chút hơi ấm và cả mùi hương còn sót lại của cô giáo.
…

Người ta hay nói, rượu là thứ phóng đại tính cách của một con người. Có người tìm đến men say để trốn tránh thực tại tàn khốc, có người tìm đến rượu như một thứ công cụ giao tiếp, nhưng cũng có rất nhiều người, uống rượu chỉ để nói những điều mà bình thường bản thân không dám bộc bạch hoặc làm những thứ mà bản thân không dám làm.
Trinh là loại người thứ ba, bình thường tính cách của cô rất hiền hòa, thân thiện, luôn chịu đựng mọi chuyện với nụ cười trên môi, không thích nói nhiều cũng chẳng bao giờ giải thích với bất cứ ai điều gì.
Tuy nhiên, khi men rượu đã ngấm vào huyết quản, khi trái tim vỡ vụn được chất cồn gây tê thì cô lại trở thành một con người khác.
Trinh hút thuốc, nhả khói với đôi mắt chẳng biết đã đỏ hoe từ lúc nào, tâm trạng cô không hiểu thấu vì sao lại chùng xuống, cô bắt đầu nhớ lại mối tình tươi đẹp với Phong từ khi cả hai bắt đầu.
“Chị này. Có gì cứ nói em biết nhé… Em không giỏi an ủi ai cả nhưng em luôn sẵn sàng nghe chị nói.” – Giọng an ủi của Quân vang lên, Trinh nhìn sang gật gật đầu.
Cô bảo: “Chị cũng rất muốn nói nhưng em phải bảo đảm chỉ được nghe mà thôi, đừng cho ai khác biết nhé.”
Hơi thở thơm tho chất chứa men rượu nồng nàn và mùi thuốc lá đắng ngắt phả vào mặt Quân, cậu gật đầu cam đoan: “Em xin hứa. Em sẽ không nói cho ai hết. Nếu có em sẽ là một con kiki ngu ngốc.”
“Hì hì, thành chó thì đừng trách chị bắt về nuôi đấy.” Trinh nói xong cũng bạo gan vuốt nhẹ lên má Quân – “trông em đẹp trai thế này cơ mà.”
Nói đến đây cô thấy hơi quái nên rụt tay lại, sau đó ngồi thẳng lưng với vẻ nghiêm túc, chưa kịp chờ Quân phản ứng thêm đã bảo: “Chồng chị ngoại tình. Sau khi anh ấy bị tai nạn chị mới biết được. Cũng không phải lỗi do anh ta mà là do chị cả.”
Quân im lặng, nắm tay Trinh và nghe cô nói.
“Em biết lý do là gì không? Do chị không thể có con được. Chị… chị… chị… không thể sinh cho Phong một đứa bé. Có phải chị ngu lắm không? Chị làm dâu ở gia đình họ đã năm năm… Thế mà… thế mà khi Phong phản bội… không có bất cứ ai bênh chị cả… ngay cả cha Phong, ông ta từng là bạn thân với cha chị. Sau khi cha mất cha đã nhờ ông ấy chăm sóc chị, thế mà… thế mà… ông ta chỉ biết xin lỗi… lời xin lỗi với chị thì có ích gì chứ?”
Trinh nấc lên, giọng càng thêm nghẹn ngào, cô nâng ly lên uống một cái ực đến cạn đáy rồi nói tiếp: “Chị chỉ là món đồ chơi đã hết hạn sử dụng Quân à, ai nấy sau khi dùng xong cũng đều muốn vứt bỏ cả… Chị làm gì sai chứ? Chị đã làm gì mà ai cũng đều đối xử tệ bạc với chị như thế hả Quân? Chị… thật sự sai sao?”
Quân không biết phải đáp thế nào, cậu dùng tay phải, vỗ nhẹ lên lưng Trinh và vuốt ve như một lời an ủi.
“Có lẽ… đó cũng là hậu quả chị phải chịu. Chị đã từng… phá thai Quân ạ. Đó có lẽ là cái nghiệp mà bản thân chị cần phải gánh.” Trinh nói luôn những gì cô chôn giấu từ lâu. Năm đó, cô và Minh đã có kết tinh tình yêu, tuy nhiên cả hai không sẵn sàng để làm cha làm mẹ nên phải hủy đi ngay khi biết tin. Điều dại dột năm ấy vĩnh viễn trở thành vết sẹo trong lòng Trinh, nhất là khi người cô yêu nhất cũng rời xa thế giới này.
Nghĩ đến điều đó, Trinh không nhịn được òa khóc, lời nói đến miệng không thể thốt ra nổi, cổ họng như bị chặn lại, chỉ có những giọt lệ long lanh đau xót chảy ra từ đôi mắt đẹp ấy.
Trinh gục lên vai Quân, nức nở khóc, cậu ta ôm thân thể rệu rã của cô giáo vào lồng ngực, muốn sử dụng hơi ấm của bản thân để an ủi cô.
Quân không biết phải nói gì cả, tuổi đời còn quá trẻ của Quân không thể hiểu được những thứ Trinh đã trải qua đằng sau mấy câu nói ngắn gọn của cô. Cậu chỉ biết hiện tại trông cô rất đáng thương và cậu muốn dùng tất cả những gì có thể để khiến cô bớt nặng lòng.
Cứ như thế, một người rấm rứt khóc trút hết muộn phiền, trút hết tất cả những gì bản thân phải chịu đựng. Còn một người, im lặng lắng nghe, im lặng an ủi, trong ánh mắt luôn là vẻ không nỡ cùng với đau đớn mông lung.
Trinh dần mất kiểm soát, tửu lượng cô tương đối kém nên mới có một ly mà đã khiến cô mất bình tĩnh. Cô vừa khóc vừa nói, cũng không quan tâm rằng Quân có nghe thấy hay không.
“Phong thương chị lắm, anh ta luôn nhẹ nhàng và chiều lòng chị. Mỗi khi đi đâu về đều tặng cho chị những món quà nho nhỏ. anh ta thường khuyên chị rằng không có con cũng không sao, miễn hai người bọn chị cùng nắm tay nhau đi đến hết cuộc đời là được… Hức, có lúc chị đã nghĩ bản thân mình là người con gái hạnh phúc nhất trên đời… hức… Nhưng thực tế thì phũ phàng quá… chị không biết anh ta biết Phương từ khi nào nữa… từ khi nào mà chồng chị ngoại tình mà chị lại chẳng biết gì hả… Có phải vì chị quá ngu hay không?”
“anh ta từng quỳ xuống cầu hôn chị, từng khiến chị hạnh phúc và vui vẻ… thế vì sao anh ấy lại vứt bỏ chị như vậy hả? Vì sao anh ta lại tàn nhẫn như vậy?”
“Chị ghét bản thân mình, bộ ngực to lớn của chị khiến mọi người chẳng bao giờ nhìn chị một cách thiện cảm cả. Ở trường cũ, chị biết họ hay nói sau lưng chị và đặt cho chị biệt danh là “con đĩ”. Có phải vì chị đâu? Chị có làm gì sai đâu? Hức… hức… chị ước gì nó biến mất đi…”
“… chị muốn uống tiếp. Gọi cho chị vài ly nữa nào” Trinh bỗng hét lên khiến Quân giật mình.
Cậu vội nói: “Chị… say rồi mà… đừng uống nữa…”
Ánh mắt Trinh nhìn Quân đầy buồn bã, cô nói: “Chị không say. Ngay cả em… cũng khinh thường chị sao?”
“Không! Không có!” Quân nói vội, cậu phải ngạc nhiên vì biến hóa quá nhanh chóng của Trinh. Hiện tại cô đang như một đứa con nít vòi vĩnh, muốn gì là phải có cho bằng được. Quân cũng không dám trái ý Trinh nữa nên để mặc Trinh gọi món, cô ta không nhìn Menu mà điểm một lần mười ly nước khiến Quân tê da đầu.
Lát sau, từng ly thủy tinh đủ màu sắc đặt ngay trên bàn.
Trinh lau nước mắt, dường như đã hết buồn, cô nói với Quân: “Chơi trò chơi không? ai thua phải làm theo yêu cầu của người thắng.”
“Chị… muốn chơi cái gì?” Quân cười cứng ngắc, cậu thề từ nay về sau sẽ không bao giờ đi uống với Trinh nữa. Cô giáo khiến cậu cảm thấy sợ. Đang từ một người quyến rũ, nghiêm khắc lại biến thành người phụ nữ dịu dàng chất chứa đau thương, lát sau lại trông chẳng khác gì một đứa con nít kết hợp với ma rượu. Quân chưa bao giờ thấy ai mà tâm trạng của họ biến hóa nhanh đến mức này.
Dĩ nhiên Quân đời nào hiểu được hiện tại Trinh đã coi Quân là Minh, vì là người đồng trang lứa và đã yêu nhau nên cô có bày trò quái dị gì cũng không thấy ngại. Cô có cảm giác bản thân đang trẻ lại, vẫn chỉ là đứa nhỏ năm mười chín tuổi ấy.
“Dễ thôi. Mỗi người một ly, ai gục trước thì thua…” Trinh mỉm cười rất tươi, nói tiếp – “… cho anh chọn trước.”
Bấc giác, Trinh đổi luôn cách xưng hô, Quân hơi nghi hoặc nhưng chẳng hiểu đầu cua tai nheo thế nào. Mẹ cậu từng nói phụ nữ là loài động vật khó hiểu nhất Trái Đất quả nhiên không sai.
Quân bưng đại một ly nước lên cụng với Trinh, sau đó ngửa đầu dốc hết xuống cổ họng. Vị cay xè nơi đầu lưỡi, món nước khó uống nhất mà cậu từng thử, rượu Whisky chí ít phải đến tám phần, mặc dù có thêm đá nhưng cũng chẳng ăn thua mà khiến ruột gan cậu nóng bừng.
Trinh cười quyến rũ, má lúm đồng tiền chuyển động, cô không cục súc như Quân mà chậm rãi nâng ly rượu màu vàng lên nhấm nháp.
Thế nhưng, khi chỉ vừa đặt ly xuống trở lại, cơ thể Trinh bỗng trở nên bủn rủn, đầu óc hơi choáng váng.
Cô ôm trán khiến Quân lo lắng vội vàng hỏi: “Chị thế nào rồi? Có sao không?”
“Hông sao đâu, uống tiếp! Dô dô!” Trinh nói nhưng gương mặt đã bán đứng cô, ánh mắt cô díu lại, men rượu khiến cả cơ thể cô mềm nhũn, ngồi còn không vững.
“Thôi! Chị đừng uống nữa, em đưa chị về nhé?” Quân đỡ lấy Trinh.
“Không chịu đâu! Em còn muốn uống… uống…” Trinh vẫn cố gắng nói tiếp, song chỉ ba giây sau cô đã chịu hết nổi, đổ gục xuống, nếu như không phải Quân vẫn luôn đỡ cô thì có lẽ đầu Trinh đã đập luôn vào mặt bàn.
…

Quân dìu Trinh rời khỏi quán rượu sau khi dốc cạn túi để thanh toán. Tổng hóa đơn ngót nghét hai triệu, may mắn vì cậu là khách quen nên Loan bảo sẽ giảm giá và bán đi những ly nước nào còn uống được để đỡ phần chi phí. Mặc dù Quân hơi ngại nhưng cũng chẳng còn cách nào khác vì cậu không có nhiều tiền. Hơn nữa cậu không muốn lấy tiền của Trinh để thanh toán vì có chút sĩ diện.
Bước trên đường, thời tiết đã chuyển lạnh, sương mù bắt đầu phủ xuống.
Quân thở dài nhìn người phụ nữ nửa tỉnh nửa mê mà cậu đang dìu bên cạnh. Trinh lúc này cũng không biết đã say hay còn tỉnh bởi vì dù mắt cô nhắm tịt nhưng miệng vẫn luôn lẩm nhẩm những câu vô nghĩa. Hơi thở nồng nặc mùi men còn cả cơ thể nóng bừng.
Đột ngột, Trinh quíu chân vào nhau, loạng choạng rồi khụy xuống.
“Chị… chị cẩn thận chứ.” Quân đỡ được, mở miệng với giọng hơi gay gắt.
Trinh bỗng mở mắt, nhìn thẳng vào mặt Quân, chu môi, phồng má nói: “anh cõng người ta đi chứ?”
Quân ngạc nhiên, cái xưng hô quái dị gì thế này? Trinh đang gọi cậu là “anh” như lúc nãy.
Thế nhưng cậu cũng chẳng hề từ chối, quỳ một gối xuống, đưa hai tay ra sau rồi bảo: “Chị lên đây đi.”
Trinh loạng choạng chút cũng thành công leo lên người Quân, hai tay vòng qua cổ, chân vắt chéo về trước siết chặt hông trong khi cậu ta giữ chắc đùi Trinh rồi đứng dậy.
“Hihi. Đi thôi ngựa con.” – Cô hứng thú hô to, hơi thở lan tỏa bên vành tai Quân.
Quân gật gù không nói gì thêm.
Trong lòng cậu hiện tại là cái cảm giác sóng biển cuộn trào, tim đập bình bịch còn hơn cả trống trận, máu nóng sôi trào chạy trong huyết quản như những con ngựa chạy chồm thoát khỏi dây cương. Quân có cảm tưởng sau lưng mình là hai ngọn núi cỡ lớn, mỗi bước đi của cậu đều khiến thứ mềm mại nhưng rất ấm áp ấy biến dạng, hơi nhích ra rồi lại dồn vào lưng cậu. Cho dù là qua mấy lớp vải mà cậu vẫn cảm nhận được xúc cảm kỳ diệu ấy.
Hơn nữa, thân thể nóng hổi của Trinh cũng khiến cậu trai mới lớn dần có những suy nghĩ không trong sáng. Bàn tay to lớn của cậu tuy chỉ nắm vào đùi của Trinh nhưng hiện tại thứ cô đang mặc là váy nên việc da thịt trần trụi tiếp xúc là không tránh khỏi.
Vị trí đó của Trinh rất mềm, Khi mát, khi ấm, lại rất láng mịn.
Quân nghĩ thầm, cậu rất muốn khám phá thêm chút nữa.
“Ba ơi… Con nhớ ba lắm… ưm…” Trinh đột nhiên nói khiến Quân giật thót, đồng thời cậu tự mắng chính bản thân mình vì suy nghĩ biến thái ban nãy.
Quân bắt đầu bước đi một cách thành thật và không nghĩ lung tung nữa. Tuy nhiên, thứ cảm giác này cậu rất thích và nguyện trải nghiệm lâu hơn chút nữa. Một đoạn đường ngắn ngủi nhưng Quân muốn đi thật lâu, cậu bắt đầu thả chậm bước chân.
Đúng lúc hai người đi ngang qua một quán cà phê ven đường, từ bên trong vang lên âm điệu dịu dàng, trữ tình. Quân bất giác mấp máy môi hát theo.
‘… sẽ luôn thật gần bên em…
Vì em luôn là tia nắng trong anh, không xa rời…’
Đoạn điệp khúc rất hay, Quân như muốn trao gửi yêu thương, thay lời muốn nói đến cô gái trên lưng mình. Cậu cũng chẳng biết Trinh có nghe được hay không song cũng mặc kệ.
…

Phòng trọ của Trinh.
Quân nhẹ nhàng dìu Trinh lên giường sau khi tốn sức mò mẫm mãi để tìm chìa khóa từ túi xách của cô. Lúc này, cậu cũng đã thấm mệt và mồ hôi thì tuôn ra như tắm.
Quân không biết tiếp theo nên làm gì, cậu có nên bỏ một cô gái đang say ở đây rồi đóng cửa đi về. Hay là cậu nên ở lại đây với cô ấy.
Bao nhiêu ý nghĩ chạy dọc trong đầu, Quân đăm đăm nhìn cơ thể mềm mại nằm trên giường với đôi chân trần trắng nõn, từng ngón chân trắng hồng đầy đặn, thấp thoáng ngay chính giữa hai đùi cô là một mảnh vải màu đen. Khe hở ấy của phụ nữ luôn là thứ có được sự hấp dẫn chết chóc với cánh đàn ông, thứ trong quần Quân đã độn lên cả cục bự.
Lên chút nữa, bộ ngực thật sự lớn dù Trinh đang nằm ngửa, chúng hơi nhão chảy qua hai bên nhưng vẫn có kích cỡ tương tự dưa hấu, ngực Trinh phập phồng theo nhịp thở, cái váy bó sát không những không che khuất mà còn tôn lên sự hấp dẫn của chính cô. Nếu như bất cứ người đàn ông nào thấy được, có lẽ sẽ không nhịn được mà lao lên, muốn biết ngay sau lớp vải đó là thứ gì.
Trinh bây giờ có lẽ đã ngủ, mắt cô nhắm nghiền, hơi thở đều đặn còn gương mặt thì vẫn ửng hồng, mái tóc dài buông xõa bất quy tắc khiến cô trông rất xinh đẹp, rất hiền dịu và lại đang không có sức phản kháng.
Quân tát vào má mình một cái, buộc bản thân phải tỉnh táo. Cậu cũng có chút men rượu nên thân thể phản ứng có chút thái quá. Tuy nhiên, Quân cũng không muốn làm như vậy với Trinh. Thứ cậu thích chính là người phụ nữ tự nguyện cởi quần áo, cho cậu ngắm hết những gì trần trụi nhất chứ không phải là ép buộc và ra sức chiếm đoạt. Quân tự nhận bản thân cậu chẳng phải người tốt lành gì nhưng làm người vẫn cần có chút ranh giới.
Tự bản thân dằn co ba bốn phút, cuối cùng Quân cũng đưa ra quyết định, cậu nhìn quanh quẩn một lát thì cũng bước đến xé một tờ giấy đôi, sau đó nhắn nhủ với Trinh vài dòng và ghi lại số điện thoại của mình phòng khi Trinh cần gì đó. Kế đến, cậu đi đến đặt mảnh giấy tại đầu giường của cô.
Ngay khoảnh khắc Quân muốn rời đi, cậu nhìn thoáng qua gương mặt xinh đẹp của Trinh rồi một suy nghĩ quái đản xuất hiện.
Quân liếm liếm môi, cúi đầu xuống rồi đặt một nụ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô.
Làm xong, mặt cậu đỏ bừng, lại tự tát cho mình một cái rồi lẩm bẩm: “Lúc nãy cô thua em, cái em muốn chỉ là một nụ hôn thôi. Chúc cô ngủ ngon nhé.”
Nói đoạn, có lẽ vì mặc cảm tội lỗi, Quân đắp mền cho Trinh rồi ba chân bốn cẳng rời đi, cậu sợ bản thân sẽ không kìm nén nổi nếu như ở lại.
…

Đèn tắt tối thui, Trinh chờ khi tiếng bước chân đi xa dần mới mở mắt rồi ngồi dậy.
Cô tự sờ lên môi mình, nơi đó vẫn còn đọng lại chút hơi ấm tươi mới.
“Tên ngốc này, uổng công người ta mời gọi như vậy.”
Trinh nói với vẻ hờn dỗi nhưng gương mặt thì lại cười rất tươi. Quân quả nhiên chẳng khiến cô nhìn nhầm.
“Nhưng mà… cậu ta hôn mình rồi… sau này mình sẽ đối diện với Quân thế nào đây? Chết mất thôi…”
Trinh đã tỉnh từ khi Quân cõng cô về, bởi thời tiết nơi đây hơi lạnh nên cái cảm giác say cũng không giữ được lâu. Ngoài ra, cô vẫn nhớ bản thân đã làm những gì với Quân dù đầu óc có hơi mơ hồ và cô cũng không rõ vì sao lại làm như vậy.
Trinh có thể dùng rượu để làm cái cớ. Tuy nhiên, những ly nước có cồn đó chẳng qua chỉ là chất xúc tác mà thôi.
Trinh tự sờ lên ngực, trái tim vẫn còn đập thình thịch bên trong.
Khi nãy, lúc ở trên tấm lưng vững chãi ấy, cô thật sự cảm thấy ấm áp, an yên và nhớ đến người cha đã khuất của mình.
Trinh có thể tự chối bỏ trên đầu môi, cô cũng có thể tự tìm cớ cho những việc mình đã làm.
Thế nhưng, cô làm sao lừa dối được chính cảm xúc của mình?
Cô, thật sự đã thích Quân rồi sao?
“… sẽ luôn thật gần bên em, sẽ luôn là vòng tay ấm êm, sẽ luôn…” Trinh lẩm nhẩm hát đoạn điệp khúc, sau đó mới tự hỏi: “Đó, có phải là những gì anh muốn nói với em hay không?”
Trinh cứ ngồi như vậy giữa căn phòng tối om, trong lòng cô là một chút gì đấy vừa ngọt ngào, vừa vui vẻ, vừa e sợ và cả vừa ngại ngùng lẫn vừa mâu thuẫn.
Trinh thức dậy từ rất sớm, hay nói đúng hơn là cả đêm qua cô không ngủ được.
Cô ra khỏi phòng trọ từ sáu giờ sáng rồi chạy xe đến trường, giữa đường dừng lại một lần tại tiệm bánh mì quen thuộc. Trinh rất thích bữa sáng là bánh mì, đối với cô chẳng có món nào ngon hơn nó cả, thường thì cô luôn ăn một ổ bánh mì ốp la hai trứng và thêm chút tương ớt. Món ăn này cũng gắn với rất nhiều kỷ niệm hồi đi học của Trinh, bởi không có tiền nên cô thường xuyên ăn nó và giờ thành luôn thói quen.
Trường Mặt Trời chốc lát đã hiện ra trước tầm mắt, sương sớm phủ xuống những ngọn cây trồng hai bên cổng trường, hướng chính diện là một tấm bảng kim loại có đề tên ngôi trường, lúc này trông nó đã khá cũ kỹ với những vết han gỉ khắp nơi. Kế đến là sân trường rộng lớn chẳng có một ai, ngay giữa sân là cây cột cờ vươn thẳng lên trời, bên trên lá cờ đỏ sao vàng bay phấp phới. Cây cối trong sân vốn cũng không nhiều, chỉ mấy cây phượng đỏ lác đác đang trong thời kỳ rụng lá và mấy cái cây thấp hơn đủ các giống được các học sinh khóa trước trồng xuống.
Trinh xuống xe, tắt máy rồi dắt vào cổng phụ ngay bên hông, mọi ngày cô vẫn chào hỏi bác bảo vệ nhưng hiện tại bốt gác lại trống không, bên trên vẫn còn đặt một ly cà phê còn bốc khói và điếu thuốc cháy dở. Tuy hơi thắc mắc nhưng cô chỉ nghĩ rằng bác đã vội vàng đi đâu đó mà thôi.
Đi được một đoạn, Trinh bỗng phát hiện những tờ giấy kỳ lạ vương vãi trên sân trường, chúng hình như là bản photocopy chỉ có hai màu đen trắng, rất nhiều tờ giấy đã thấm sương nên nhũn ra, bột giấy dán sát nền đá lạnh.
Mấy tiếng “xoèn xoẹt” vang lên, Trinh nhìn thì phát hiện bác bảo vệ đang trên tầng hai, vừa quét vừa lẩm bẩm gì đấy, trong tay bác cầm một cái bịch rác lớn, gom những tờ giấy cũng được rải khắp hành lang trường.
Cô dự cảm có điều gì chẳng lành, dựng xe rồi cúi xuống nhặt một tờ giấy vẫn còn khô ráo.
Bên trên là một tấm ảnh mờ căm, thấp thoáng thấy hai bóng lưng đang dựa sát vào nhau trong một quán rượu mờ ảo. Trinh lập tức nhận ra bản thân và cả Quân đã bị ai đó chụp lén, ánh mắt cô hướng xuống dưới, một dòng chữ nhỏ khiến Trinh run rẩy.
“Cô giáo đi đêm cùng học sinh. Đoán xem họ là ai?”
…

Toàn bộ học sinh trường Mặt Trời hôm đó được một phen đoán già đoán non khi lời đồn nháy mắt đã truyền khắp mọi nơi. Cho dù bác bảo vệ có cố gắng đến đâu cũng không thể dọn xuể, trên sân trường, hành lang, lớp học và thậm chí cả nhà vệ sinh đều xuất hiện những tờ giấy nọ.
Học sinh thì hơi khó đoán nhưng giáo viên thì lại dễ hơn bởi số lượng giáo viên nữ còn trẻ và để tóc dài cũng quá ít. Trinh đương nhiên lọt vào tầm ngắm, ngoài ra còn có cả cô Vân dạy môn Hóa và cô Hương dạy môn Sử. Ba người bọn họ vóc dáng đều tương tự nhau nếu chỉ nhìn từ đằng sau, độ tuổi cũng gần nhau và đồng thời nhan sắc cũng không hơn kém nhau là bao nhiêu.
Nếu nói Trinh là cô nàng có vóc dáng phồn thực nhất thì dáng người Vân lại khá mảnh mai, chiều cao một mét bảy khá vượt trội so với nữ giới, ngực nhỏ nhưng bù lại cặp mông khá tròn trịa. Còn Hương thì lại là một trường phái khác hẳn, mỗi bộ phận không có gì đặc sắc nhưng tổng thể thì cực kỳ cân đối, ngực vừa phải, mông vừa phải và eo cũng như thế, nghe nói cô có nghề tay trái là dạy Yoga nên thân thể trông rất khỏe khoắn, làn da ngăm cũng là một điểm cộng rất lớn.
Ngay giờ phút này, ba giáo viên nữ cùng ngồi trong phòng hiệu trưởng, đối diện với thầy Kim.
Trong ánh mắt của người đàn ông hói đầu hiện rõ vẻ mệt mỏi, ông sờ tay lên ria mép, gẩy gẩy rồi hỏi: “Cô Trinh, cô Vân, cô Hương. Các cô có thể cho tôi biết rằng hôm qua các cô đã ở đâu vào buổi tối hay không?”
“Thưa thầy! Tôi dạy yoga tại nhà.” – Cô Hương nói trước, vẻ mặt bình tĩnh không chút gì lạ thường. Nói xong, cô ta bưng ly trà lên nhấp một ngụm, lại đặt xuống rồi nghiêm chỉnh ngồi, ở người phụ nữ này toát lên vẻ mạnh mẽ, thanh lịch với bộ áo dài màu cam, vừa nữ tính lại vừa tôn lên màu da ngăm của cô ấy.
“Thưa thầy! Hôm qua tôi đi ăn với gia đình chồng.” – Cô Vân nói, vuốt nhẹ lên tóc, lời ít ý nhiều, không tỏ vẻ gì thêm.
Tới phiên Trinh, cô liền nói ra điều đã chuẩn bị sẵn – “Thưa thầy! Tôi ở bệnh viện chăm sóc chồng.”
Thầy Kim di di cái trán nhăn nheo, ánh mắt ông ta quét một lần qua khuôn mặt của cả ba người song chẳng nhận ra điều gì lạ thường. Trong số ba người thì lời nói của Trinh đáng tin nhất bởi vì ai cũng biết chồng cô bị tai nạn, còn hai người còn lại thì thật giả rất khó phân biệt.
Đoạn, ông đứng dậy, nói: “Thôi! Các cô về lớp đi! Thời gian tới nhớ cẩn thận.”
Thầy Kim nói vừa nhắc nhở lại kèm theo sự cảnh cáo. Ông đoán thủ phạm chưa đến mức tuyệt tình tung hết sạch mọi thứ ra hiển nhiên là có mưu đồ gì đấy, và sớm hay muộn thì người trong ảnh là ai cũng sẽ lộ mặt. Ông ta vốn đã quá nhiều việc, chẳng hơi sức đâu mà dây vào mớ bòng bong này.
Ba người cùng đứng lên, cúi chào hiệu trưởng rồi ra ngoài.
Vân và Hương đi trước, Trinh đi cuối cùng.
Được một đoạn, Vân đột nhiên quay đầu, nói thẳng: “Đó hẳn là cô Trinh nhỉ? Cô nên cẩn thận một chút!” – Lời nói không phải câu hỏi mà là khẳng định một cách chắc nịch.
Trinh không chút hoang mang, hỏi lại: “Sao cô nghĩ đó là tôi?”
Vân nhẹ giọng giải thích: “Bởi vì hôm qua tôi và cô Hương đi cùng nhau. Tôi không muốn vạch trần vì chuyện không liên quan đến tôi. Chỉ nhắc nhở cô rằng lần sau chúng tôi đều không muốn dính vào nữa.”
Nói xong, hai giáo viên dắt tay nhau đi thẳng, để lại một mình Trinh đứng giữa hành lang với rất nhiều câu hỏi trong đầu. Tuy nhiên cô đã lấy lại bình tĩnh sau một lúc, lặng lẽ ghi nhớ ân tình này của hai người họ.
“Tên chết tiệt nào dám chụp lén. Thật đáng ghét!” – Trinh lẩm bẩm, tâm trạng vui vẻ đầu ngày đã mất sạch. Cô rất lo lắng bởi không biết kẻ đứng sau là ai, đồng thời cũng không biết hắn đã nắm được những gì.
Tự vỗ lên má mình mấy cái cho tỉnh táo, Trinh bước đến lớp 12a, dù sao cô vẫn cần phải làm việc.
…

Chiều hôm đó, sau giờ tan trường.
Quân và bè lũ bốn anh em nọ đã về đến ký túc xá.
Vừa chui vào phòng, Quân đã ném cái cặp lên giường một cách tức tối, cậu dĩ nhiên nhận ra nhân vật chính trong tờ giấy đáng chết nọ là bản thân mình và cả cô Trinh.
“Ây, đại ca, mày trút giận lên cặp sách thì có tác dụng gì chứ hả? Thế có biết ai đã chụp lén tụi mày không?” Quang béo hỏi, trong lòng cậu cũng có chút ghen tị với Quân khi nhìn thấy cô Trinh dựa sát đầu vào thằng bạn, có Chúa mới biết cái gì đã diễn ra sau đó.
“Có vài người khả nghi, nhưng mà tao cũng không chắc lắm.”
“Nói thử nghe xem? Mấy chuyện điều tra này hãy để thám tử Chính đây ra tay, miễn mày trả tiền đủ thì cái gì tao cũng dám làm.” – Chính nói với vẻ đương nhiên rồi đẩy cặp kính dày cui lên, nó cũng chính là đứa mê truyện tranh nhất bọn, đặc biệt là bộ truyện “Thám tử lừng danh Conan”.
Quân đưa hai ngón tay lên rồi nói: “Cả ngày nay tao suy nghĩ thì chỉ có thể là hai người có khả năng hơn cả. Thứ nhất là thầy Tùng, thầy ấy biết được tao hỏi địa chỉ của cô Trinh. Thứ hai thì có thể là Loan, bà chị tao quen ở quán rượu thằng Long làm ấy.”
Chính gật gù, nói: “Có khả năng lắm. Nghe nói ông Tùng ổng mê cô Trinh như điếu đổ, còn bà Loan thì mê mày. Tóm lại ai cũng có động cơ gây án cả.”
Quang nghe không lọt, đập lên đầu Chính rồi nói: “Thôi đi cha nội, ảo truyện tranh nó cũng vừa vừa thôi.” – Sau đó quay sang hỏi Quân: “Thế mày tính sao? Đi tìm bà Loan hay đi theo dõi lão Tùng?”
Quân đáp: “Tao sẽ tự tìm chị Loan, còn lão Tùng nhờ tụi mày được chứ?”
“Trả cái gì?”
Quân nài nỉ, bảo: “Thôi anh, các anh cũng biết em hết tiền cả rồi. Vụ này ghi nợ, sau này giàu sẽ không quên lũ chúng mày.”
…

Bảy giờ tối, Quân thay bộ đồ tử tế rồi rời khỏi phòng, tốn chừng mười lăm phút đi bộ thì cậu đã đến được quán rượu.
Thời điểm hiện tại khách vẫn chưa có mấy nên phục vụ vẫn khá rảnh, Quân nhìn thấy Loan đứng ngay cửa, dựa lưng vào và hút thuốc.
Thực tế Loan lớn hơn Quân ba tuổi, đang là sinh viên đại học còn việc làm phục vụ cũng chỉ là làm thêm, phần nhiều lý do thì bởi Loan nói nằm một mình ở phòng trọ cũng quá chán, và cô thích những nơi náo nhiệt.
Quán rượu không có đồng phục mà chỉ thống nhất lấy tông đen nên mỗi lần gặp Loan thì cô ấy đều diện một bộ khác nhau, chưa từng trùng lặp. Hiện cô ấy đang mặc quần đen từ vải dù dạng có túi hộp, mấy sợi dây trang trí thòng xuống một cách đầy ý đồ, phía trên là áo thun dài tay bó sát cũng màu đen nốt, tuy ngực Loan hơi nhỏ nhưng trông cũng rất hấp dẫn bởi lỗ rốn và vòng eo nhỏ nhắn đôi khi lại lộ ra ngoài nếu cô ấy đưa tay lên cao. Trước ngực Loan là một sợi dây chuyền bạc hình đầu sói, còn trên cổ cô ấy là choker mỏng màu đen. Để tăng thêm sự ngầu lòi, Loan đi một đôi boots cao cổ đế dày, kiểu giày tựa như giày quân đội.
Loan có dáng người cao gầy và làn da ngăm với tỷ lệ chân khá dài nên trông thật sự mạnh mẽ khi diện trang phục như vậy.
Tuy nhiên, những đường nét trên khuôn mặt cô cũng không được gọi là đẹp. Mũi hơi tẹt, gò má lại cao, đôi mắt hơi xếch lên trên và sở hữu đôi lông mày mỏng, điểm cộng có lẽ là hàm răng khểnh và nụ cười rất duyên của cô ấy. Cổ và gáy Loan cũng rất đẹp, cô ấy luôn biết tận dụng ưu thế của bản thân bằng mái tóc xù ngắn, nhuộm vàng bắt mắt ở đuôi tóc.
Thấy Quân xuất hiện, Loan vẫy tay chào hỏi.
“Đến trả nợ hả anh?” – Xưng hô vẫn kỳ lạ như thế, chẳng biết từ khi nào mà Loan đều gọi Quân bằng anh. Vừa nói cô vừa rít thuốc, điếu esse nhỏ nhắn gần tàn, đầu lọc dính vết son đỏ au.
“Không có, em nghèo rớt mồng tơi rau muống rồi. Em muốn hỏi chị chuyện khác.” Quân nghiêm túc nói, dù Loan gọi anh nhưng cậu cũng không dám láo.
“Hỏi đi.”
“Hôm qua chị có chụp lén em và người đi cùng em không?” Quân hỏi thẳng, chẳng úp mở gì.
Nét mặt Loan hiện lên vẻ ngạc nhiên, ánh mắt cô bất giác lảng tránh hơi nhìn xuống dưới. Loan nói: “Em có chụp anh, nhưng bà cô kia thì không.”
Nói xong, Loan lấy điện thoại ra để chứng minh lời mình nói, cô lướt mấy cái rồi đưa cho Quân xem.
Quân nhìn lướt qua, thấy đúng là chỉ có gương mặt mình, nếu chỉ nhìn hình thì chẳng thể biết người ngồi cạnh cậu là ai.
Hai người trừng mắt nhìn nhau, Quân lựa chọn tin tưởng Loan bằng cách gật đầu, cậu cũng không khó chịu vì bà chị cứ thích lén lút chụp trộm cậu.
“Nếu thế, chị có thấy ai khả nghi chụp lén không? Hôm qua bữa đi chơi của bọn em bị ai đó chụp lại.”
Loan lắc đầu bảo: “Không biết nữa, hôm qua đông quá nên em cũng không để ý lắm. anh biết đó, rất nhiều khách cũng hay chụp hình cúng facebook lắm.”
Quân cười trừ, giả vờ cảnh cáo: “Thôi chị hai, lần sau đừng có chụp em vậy nữa được không? Em cũng hơi bị ngại đấy.”
“Ngại cái gì mà ngại? Đẹp trai thế chụp mấy cái thì chết à?” Loan mỉm cười nói, ánh mắt nhìn thẳng mặt Quân, tựa như muốn quan sát từng lỗ chân lông trên mặt cậu vậy.
Hành động rất tự nhiên và tràn đầy tính xâm lược của Loan khiến Quân rùng mình, ánh mắt của cô ta mạnh mẽ như lửa, chất chứa biết bao tình cảm trong đáy mắt.
Loan mạnh dạn nắm lấy tay Quân, nói thẳng: “Cho em một cơ hội đi. Không lẽ anh thích cô kia thật hả?”
Quân theo quán tính rụt tay lại, không biết phải trả lời như thế nào. Trong não cậu tự nhiên hiện lên hình ảnh tối hôm qua bản thân lén lút hôn môi cô Trinh, cái cảm giác vừa hạnh phúc lại vừa bồi hồi đến nay vẫn chưa tan hẳn.
Tuy nhiên, Quân cũng không thừa nhận, cậu nói: “Không có, chỉ là… em cũng không có tình cảm gì với chị.”
Khuôn mặt Loan hơi xụ xuống, khóe môi run rẩy mấy cái mới nói: “anh có chịu cho người ta cơ hội đâu mà nói. Lúc nào thấy em cũng trốn như tránh tà.” – Loan vuốt lên mặt Quân, nói tiếp: “Hẹn hò với em một thời gian ngắn không được sao? Nếu lúc đó anh còn bảo rằng anh không có cảm xúc gì với em thì em sẽ không phiền anh nữa.”
Người ta đã nói đến mức này mà Quân còn lạnh lùng nữa thì quả thật không biết điều, cậu đành lấy lui làm tiến.
“Thế… cho em thời gian cân nhắc được không? Em… không biết nữa.”
“Ba ngày thôi đó, dài hơn em coi như anh từ chối.”
…

Điều tra chẳng có kết quả gì nên sau đó Quân đành trở về ký túc xá, cậu muốn chờ đợi tin từ đồng bọn.
Trên đường đi, Quân vẫn mãi nghĩ về lời đề nghị của Loan. Nói thật thì bản thân Quân cũng không quá bài xích chuyện đó, Loan tuy không quá xuất sắc nhưng cũng thật sự cuốn hút và cô chị thích cậu cũng là thật, sẵn đang cô đơn thì Quân cũng muốn thử cảm giác yêu đương một lần.
Ấy vậy mà, mỗi khi cậu muốn hạ quyết tâm đồng ý thì bất giác lại nghĩ đến cô Trinh. Quân có cảm giác bản thân đã thích cô giáo và nghĩ rằng cô giáo cũng bật đèn xanh cho cậu. Nhưng dù sao Quân cũng không rõ điều đó có thật không hay chỉ là tự cậu đa tình, và biết đâu cô Trinh đang buồn và chỉ mượn tạm bờ vai cậu. Hơn nữa tuổi tác của cô và Quân cách nhau quá xa, đó cũng là một rào cản khiến Quân không dám chắc.
Cậu không ngại bày tỏ tình cảm của mình cho cô biết nhưng lại rất sợ nếu bị cô từ chối.
Quân đột nhiên nhớ đến Trinh, từ vóc dáng quyến rũ trong tà áo dài cùng vẻ mặt nghiêm khắc nhưng nụ cười lại dịu dàng vui vẻ mỗi khi dạy học, hay bộ dạng yếu đuối bất lực, ánh mắt thì đượm buồn khi tâm sự, ngay cả nét trẻ con làm nũng trong khi đang say rượu. Tất cả những điều đó, chẳng biết từ bao giờ đã ghi lại dấu ấn sâu đậm trong trái tim cậu. Quân dám hôn cô, phần nhiều cũng bởi vì cậu thật sự thích Trinh.
“Mình nên làm gì bây giờ?” Quân tự hỏi – “Mình thấy thích cô Trinh hơn, nhưng mà cô ấy mới xảy ra chuyện với chồng. Mình nhảy vào có được không? Vả lại cô ấy… hơi lớn tuổi, mình có nên tỏ tình không? Hay là mình nên thử quen chị Loan, biết đâu người mình thích lại là chị ấy thì sao?”
Cứ như thế, chàng trai mới lớn dốt đặc về tình cảm tự hỏi và chẳng cũng có câu trả lời. Quân đâu biết rằng cậu đang dùng lý trí để chọn giữa người thích mình và người mình thích, nhưng trong chuyện tình cảm thì nên để trái tim lên tiếng.
Vừa đi đến trường, Quân đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc.
Ngay trước cổng trường, Trinh đã đổi sang thường phục, quần jean xanh và áo phông ngắn tay cùng với giày thể thao. Lúc này cô đang khệ nệ bưng từng chiếc thùng giấy xuống từ con xe bán tải đỗ ngay bên cạnh.
Quân chạy đến bên cạnh Trinh, đón lấy chiếc thùng trong tay cô rồi cười bảo: “Cô chuyển đến ký túc xá hả? Để em giúp cô nhé?”
Ánh mắt Trinh nhìn Quân hiện lên nét kỳ lạ, cô gật đầu, sử dụng tông giọng vô cùng lịch sự bảo: “Ừm, cô cảm ơn em nhé.”
Không có nụ cười, không có gì cả.
Nói xong, Trinh đi qua bên cạnh Quân rồi lại đón chiếc thùng khác nhẹ hơn từ tay bác tài xế.
Quân nghi hoặc, thái độ của Trinh quá khác mọi khi song cậu cũng không nghĩ nhiều mà bắt đầu giúp cô bê đồ lên lầu.
Tòa nhà ký túc xá có tổng cộng bốn tầng lầu nhưng chỉ có thang bộ. Mấy căn phòng dành cho giáo viên ở toàn bộ đều ở tầng cao nhất nên hai cô trò cũng khá vất vả mới chuyển hết toàn bộ đồ đạc vào đúng vị trí. May là bác lái xe và mấy học sinh tình cờ nhìn thấy cũng đến giúp một tay.
Đến tám giờ, Quân mới hoàn thành công việc, cậu đứng dựa vào lan can ngay trước phòng Trinh và thư giãn bằng một điếu thuốc lá.
Đột ngột, một bàn tay thon dài giật lấy điếu thuốc trên môi Quân.
“Không được hút thuốc trong trường học. Lần đầu nên cô chỉ cảnh cáo thôi đấy.”
Quân vừa quay đầu thì đã nhìn thấy ánh mắt nghiêm khắc của cô giáo, cậu cúi đầu đáp “vâng” nhưng chẳng hiểu ra sao. Mới hôm qua thôi hai cô trò vẫn còn rất thân mật gọi chị xưng em, thế mà hôm nay thái độ của cô trở nên khác hẳn.
Dù Trinh không nói gì nhiều nhưng cái ánh mắt cô nhìn cậu tựa như hai người xa lạ, lạnh lùng đến đáng sợ.
Trong lòng không khỏi thất vọng, Quân lại nghe thấy Trinh nói.
“Nhớ lấy, cô không muốn thấy em phì phèo thuốc lá nữa, rõ chưa? Tối rồi còn không mau về ôn bài đi, còn đứng đây làm gì? Ngày mai có tiết kiểm tra Toán đấy, cô hy vọng em đừng đứng ở vị trí đội sổ nữa.”
Quân ngỡ ngàng nhìn Trinh, bờ môi giật giật rồi cúi đầu đáp: “Vâng! Em xin phép cô em về.”
Nói xong cậu đi thẳng, bóng lưng có đôi chút cô đơn cùng sự thất vọng khó tả. Quân hiểu có lẽ đây là câu trả lời của cô, nhắc nhở rằng hai người vẫn chỉ là cô trò, đừng nên đụng đến ranh giới.
Quân như kẻ mất hồn trở về phòng mà đâu hay rằng sau lưng cậu ánh mắt Trinh cũng đã thay đổi, bên trong có lẽ là cảm giác không nỡ, áy náy và đâu đó là cả sự hối hận sâu sắc.
…

“Mày ngu lắm Quân! Có thế thôi cũng không hiểu. Cô Trinh là đang nhắc nhở mày phải giữ kẽ trong khuôn viên trường đấy.” Quang lắc đầu nguầy nguậy nhìn thằng ngu trước mặt, như chỉ hận đã tôn nó làm đại ca.
Quân sờ lên đầu, lúng túng hỏi: “Thế tức là cái việc cô ấy có mến tao hay không còn chưa có câu trả lời chính xác?” – Cậu sau khi quay về phòng cũng chia sẻ cho lũ anh em cái tâm trạng chó má của cậu, không ngờ thứ nhận được đều là mấy câu chửi ngu học.
Chính nói: “Chứ còn sao nữa? Mày kể mày với cô đi uống rượu chung, thái độ khác hẳn với bây giờ. Mặc dù người ta nói suy nghĩ của phụ nữ luôn thiên biến vạn hóa nhưng không thể có chuyện một lần mà biên độ lại lớn như vậy được.”
Tuấn đế thêm: “Đúng rồi! Với cả sao mày không nghĩ mới sáng nay đã có vụ bóc phốt, có cho tiền cô Trinh chắc cũng không dám tự nhiên như vậy đâu.”
Chính lại nói: “Ờ, theo suy đoán của tao mọi thứ có thể bắt nguồn từ sáng nay. Hung thủ có thể đã nắm giữ được rất nhiều hình ảnh nhưng chỉ chọn ra một tấm rải ở sân trường, tao nghĩ hành động đó mang tính uy hiếp nhiều hơn.”
Nói xong, Chính quay qua hỏi Quang: “Lấy ví dụ nhé, nếu mà mày thấy một cô gái mà mày rất thích đi cùng một thằng ất ơ nào đấy với vẻ thân mật và mày biết được thân phận thật sự của hai đứa đó thì mày sẽ làm gì?”
Quang: “Ờm thì có thể là chụp hình rồi uy hiếp để cái đứa tao thích đi vào khuôn khổ chẳng hạn?”
Chính: “Thì đấy, nhất là khi thân phận của cô Trinh lại quá nhạy cảm nữa. Nói toẹt ra thì nếu cô ấy đi với thằng Quân thì là không có đạo đức nghề nghiệp.”
Quân gật gù, tuy hơi khó nghe nhưng Chính nói rất có lý. Có thể cô giáo đang bị ai đó uy hiếp và cái cậu nên làm là giúp cô giải quyết vấn đề chứ không phải là nghĩ đến chuyện tình cảm. Quân hỏi: “Thế tụi mày theo dõi lão Tùng sao rồi? Có kết quả gì không?”
Nghe đến đây, tông giọng của Quang bỗng thay đổi trở nên hơi quái dị, nó bảo: “Cái này… ờm, tao nghĩ lão Tùng không liên quan đến vụ cô Trinh đâu. Bởi vì… tụi tao phát hiện ra hình như lão đang ngoại tình với bà Hương dạy Sử. Tụi tao thấy hai người họ vào khách sạn với nhau.”
Quân nghe thế thì giật mình, giọng thất thanh: “Thật không đó ba? Cô Hương không phải là vợ thầy Ninh sao?”
Quang vội vàng đưa bàn tay mập mỡ che miệng thằng bạn: “Đờ mờ, be bé cái mồm thôi, mày điên à?”
“Ờ, ờ…”
…

Trong phòng ký túc xá, Trinh ngồi trước bàn máy tính, thất thần nhìn màn hình.
Bên trên là một tấm ảnh được gửi đến thông qua email của cô vào ba phút trước, chỉ kèm theo một dòng chữ in hoa sặc mùi đe dọa.
“CÔ GIÁO, NẾU CÔ KHÔNG MUỐN BỨC HÌNH NÀY LỘ Ra NGOÀI THÌ HÃY LÀM THEO YÊU CẦU CỦa TÔI. CÒN NẾU KHÔNG… THÌ HaHa…”
Tuy không hết câu nhưng Trinh cũng hiểu hậu quả có thể xảy ra. Bởi vì tấm ảnh mà cô nhận được cũng chính là thời điểm cô nhắm mắt nằm trên giường, và Quân đang cúi đầu xuống hôn lên môi cô. Ảnh chụp rất rõ ràng, chi tiết như đối phương đích thân ở hiện trường, khuôn mặt của cả hai người hiện lên rất rõ dưới ánh đèn trắng. Dựa vào góc độ, Trinh đoán có thể kẻ theo dõi đang đứng bên ngoài và đưa máy ảnh vào trong thông qua cửa sổ.
Bàn tay siết thật chặt với cảm giác bất lực, Trinh run rẩy gõ ba chữ “Yêu cầu gì?” Rồi gửi cho đối phương.
“ĐƠN GIẢN LẮM. TÔI MUỐN THẤY CÔ KHỎa THÂN!!!”
Xét cho cùng, tấm ảnh Quân hôn cô cũng không quá đáng. Dù bị lộ thì cao lắm Trinh cũng chỉ bị đình chỉ hoặc buộc thôi việc chứ có lẽ cô vẫn sẽ ổn.
Tuy nhiên, kẻ địch hẳn là đoán được thứ tình cảm mập mờ của cô dành cho Quân. Cô không sợ mình bị gì nhưng lại lo cho cậu ta. Nếu mọi thứ bung bét thì Quân chỉ có thể thôi học.
Mấy ngón tay để nhẹ lên bàn phím nhưng Trinh không thể gõ nổi một chữ nào. Cô nên thỏa hiệp và bán rẻ bản thân để đổi lấy an toàn cho Quân. Hay sẽ ích kỷ giữ mình và mặc kệ mọi chuyện.
Chợt, Trinh nghe thấy có tiếng gõ cửa.
“Cô ơi, cô có đó không cô ơi?” – Người đến là Quân.
Trinh vốn chẳng muốn gặp Quân sau chuyện lúc sáng, nhưng hiện tại cô cũng không biết phải dựa vào ai.
“Thôi kệ, tạm không nghĩ nữa.”
Trinh gấp lại máy tính rồi ra mở cửa, vẻ mặt cô cũng không lộ vẻ gì khác thường.
“Quân hả? Em tìm cô có chuyện gì không?”
Cánh cửa không mở ra hẳn mà chỉ hé một chút, Quân cũng chẳng thấy được hết khuôn mặt của Trinh.
Cậu cảm thấy hơi phiền lòng, song nhớ mục đích vì sao bản thân đến đây thì đành nói: “Chuyện lúc sáng… à… quán rượu mình đã đến em nghĩ có gắn camera, em thì hơi khó để yêu cầu họ cho xem lại băng ghi hình. Cô thì… có lẽ sẽ dễ hơn. Vậy… cô nghĩ thế nào?”
Lời Quân nói khiến Trinh giật mình, sao đơn giản như thế mà cô lại không nghĩ tới? Thời buổi bây giờ thì bất cứ chỗ nào cũng có gắn camera, nếu được xem, tối thiểu cũng sẽ có đôi chút đầu mối.
“Cô hiểu rồi. Chờ cô một chút!” – Trinh nói xong, đóng cửa quay vào thay đồ, bộ dạng của cô hiện tại không thích hợp để ra ngoài, chưa tắm lẫn chưa gội đầu, hơn cả là việc chuyển đồ khiến cô đổ nhiều mồ hôi và trông hơi nhếch nhác, áo phông cũng dính nhiều vết bẩn.
Nhưng trước tiên, Trinh đi về phía máy tính, cân nhắc một chút rồi gửi tin nhắn cho đối phương: “Có thể, nhưng hãy cho tôi thời gian suy nghĩ. Ngày mai tôi sẽ trả lời.”
Rất nhanh chóng, Trinh nhận được duy nhất một chữ “ĐƯỢC!!!”
Trinh nở nụ cười hài lòng bởi thứ cô cần nhất ở hiện tại chính là thời gian.
…

Mười giờ tối, Quân lần nữa đến quán rượu, lần này cô Trinh đi cùng cậu. Hai người đã thống nhất với nhau trên đường đi nên liền xin gặp quản lý thông qua Loan. Họ đề nghị muốn xem các đoạn băng ghi hình tại vị trí ngồi với lý do Trinh bị mất điện thoại.
Ban đầu thì gã quản lý do dự lắm, nhưng khi Trinh sử dụng tuyệt chiêu van nài thì chuyện lại khác hẳn.
Hôm nay trang phục của cô giáo rất đơn giản, áo len trắng dài tay cổ lọ, vạt sau dài qua mông. Cô mặc kèm quần jean xanh với ống quần xắn cao, còn dưới chân thì chỉ đi một đôi giày lười cũng màu trắng nốt. Tuy đơn giản là vậy nhưng cô Trinh vẫn rất đẹp và trông khá trẻ trung, năng động, có chút cảm giác giống với những nữ diễn viên Hàn Quốc.
Gã quản lý cứ dán mắt vào khuôn mặt trắng trẻo của cô Trinh từ khi gặp cô ấy khiến Quân có cảm giác rất khó chịu. Nhất là cái màn cô giáo cầm tay gã đẹp trai nọ, đôi mắt long lanh nhìn hắn với vẻ năn nỉ. Đôi tay xinh đẹp ấy, Quân cảm thấy chỉ có bản thân mới được chạm vào.
Dù khó chịu là thế, nhưng vì cô thì Quân cũng chỉ nhịn.
Tên quản lý đóng Tây trang dẫn hai người đi vào phía sau quán, vừa là phòng nghỉ của nhân viên và cũng vừa là chỗ đặt máy tính. Bằng vài thao tác tay thuần thục của tên quản lý, màn hình máy tính hiện lên hình ảnh ghi lại từ camera. Từ góc quay, hai người đều nhận ra đó là một cái camera ngay chính diện, đặt chếch sang bên phải.
Bởi vì chất lượng hình ảnh rất tốt, cho nên chỉ lát sau Quân và cả Trinh đều đã nhận ra kẻ đã chụp lén hai người là ai.
Quân lén nhìn gương mặt cô giáo thì phát hiện cô đã ngây ra, môi xinh hơi hé với vẻ không thể tin được.
“Tại sao? Lại có thể là bọn chúng?”
Trong đầu Quân cũng là một câu hỏi tương tự, Quân khá bất ngờ khi biết kẻ chụp lén là ai.
…

Chiều hôm qua…
Đinh Thu Hương – giáo viên dạy môn Sử của trường Mặt Trời vừa kết thúc tiết dạy cuối cùng. Cô ta đứng trên tầng hai, dựa tay vào tường hành lang rồi nhìn xuống phía dưới sân trường náo nhiệt.
Hương năm nay chỉ vừa tròn ba mươi tuổi, nhan sắc vẫn còn ở tại thời kỳ đỉnh cao của phụ nữ. Cô ta mặc áo dài cổ trụ màu cam nhạt, trên hai tà áo trước sau là họa tiết hình những con thuyền căng buồm ra khơi được thiết kế xen kẽ giữa màu đen và màu vàng. Phần cổ, Hương đeo một chuỗi dây chuyền ôm sát, được kết bằng những viên tròn càng khiến cho cô thêm phần trẻ trung. Ngoài ra thì cũng phải kể đến chiếc nơ lụa màu đen bản to được kẹp lên mái tóc nhuộm nâu hạt dẻ của Hương, khiến cho cô tăng thêm vài phần tinh tế và nữ tính.
Dáng người Hương tuy không có chỗ nào quá nổi trội song về tổng thể vẫn rất ổn với chiều cao một mét sáu. Ngực vừa đủ và mông cũng như thế. Điểm xuất sắc nhất của Hương có lẽ là ở vòng eo nhỏ nhắn không một chút mỡ thừa mà cô đã dày công tập luyện. Ngoài ra thì cô còn sở hữu làn da ngăm khỏe khoắn khiến kẻ khác không thể rời mắt.
Hương mặc áo dài rất đẹp – một điều mà bất cứ ai phải công nhận. Tất cả những mỹ từ nào để miêu tả người con gái trong bộ trang phục truyền thống thì đều có thể tìm kiếm khi nhìn Hương. Trang nhã, thướt tha, dịu dàng, mềm mại… tất tần tật những thứ đó. Thế cho nên, cô dĩ nhiên là biết tận dụng ưu thế của bản thân, tà áo dài màu cam kết hợp với vóc dáng và làn da càng khiến cho cô xinh đẹp hơn vài phần.
Mặt trời dần ngả bóng về Tây, bầu trời một màu đỏ cam ảo mộng. Hương chống cằm, ánh mắt nhìn về phương xa bởi các học sinh đều đã về hết, trong đầu cô theo đuổi những suy nghĩ mơ hồ.
Không biết trôi qua bao lâu, chỉ cho đến khi chuông điện thoại reo lên thì Hương mới sực tỉnh. Cô nhìn màn hình, thấy được tên người gọi thì ấn nút nghe.
“alo! anh hả, ừm, hôm nay em có việc về trễ. anh và con cứ ăn cơm trước nha. À, em đi với cái Vân, hai chị em đi mua sắm và tâm sự một chút.”
…

Hương cúp điện thoại, thở dài một cái rồi chẹp miệng: “Lão chồng phế vật, chẳng làm được cái gì ra hồn.”
Nói đoạn, cô đi xuống cầu thang, hướng thẳng đến bãi đỗ xe. Khi dắt xe đi ngang qua bác bảo vệ, Hương chào ông ta rồi vẫn lấy lý do như mọi khi, cô nán lại là vì muốn ngắm hoàng hôn.
…

Đồng hồ điểm đúng sáu giờ, Hương y hẹn tìm đến một khách sạn vắng vẻ nằm ở ngoại ô thành phố. Hiện tại trang phục trên người cô hơi khác, áo khoác lông và váy chống nắng che kín tà áo dài, trên mặt là khẩu trang và cô cũng không cởi mũ bảo hiểm.
Hương dựng xe rồi đi thẳng vào trong, leo từng bước lên cầu thang bộ. Nhân viên lễ tân khách sạn là một bà lão tóc bạc, có lẽ đã quá quen với các khách hàng kín mít thế này nên chỉ nhìn thoáng qua và gật đầu chứ không thèm nói gì thêm.
Tiếng giày cao gót nện cộp cộp lên mặt sàn đá, tốn mấy phút Hương mới đến được phòng 301. Cô đứng trước phòng, điều chỉnh tâm trạng một chút rồi mới gõ tay lên cánh cửa gỗ hai cái.
Cửa lập tức mở ra để Hương bước vào, người bên trong có lẽ đã chờ cô đến mức sốt ruột.
Căn phòng khách sạn khá nhỏ, chỉ đủ diện tích để kê một cái giường và một cái tủ quần áo, màu ga trắng bệch bởi thuốc tẩy. Trong phòng quanh quẩn một mùi chua kinh dị, trộn lẫn với hương nước xịt phòng rẻ tiền. May mắn là phòng vẫn có cửa sổ cùng một cái quạt hút, thế cho nên Hương vẫn nhịn được.
“Cô đúng giờ quá nhỉ?” – Kẻ lên tiếng là một người đàn ông trẻ trung mặc áo sơ mi trắng và quần tây đen, nếu Quân hay Trinh ở đây sẽ rất dễ dàng nhận ra đây chính là “thầy Tùng”. Gương mặt của anh ta vẫn rất sáng lạn, đeo cặp kính trông đầy tri thức.
Hương cởi nón và khẩu trang ra, kế đến là cởi cả áo khoác và váy chống nắng. Sau đó mới bĩu môi đáp: “Thầy thì vẫn luôn đến sớm, đã tắm chưa?”
“Tắm qua rồi.” – Tùng đáp, ánh mắt si mê nhìn Hương, gã đã chơi cô ta rất nhiều lần, nhưng mãi cũng không thể thoát khỏi vẻ đẹp này được. Tà áo dài thướt tha đến tận gót áp trọn lên cơ thể ngon lành, còn cái quần sa tanh màu nhạt hơn đã nâng đỡ thêm cho tà áo, khiến cho Hương càng tăng thêm phần mượt mà duyên dáng, cùng một chút đằm thắm mảnh mai.
“Thế chờ tôi chút, tôi tắm sơ đã.” – Hương chẳng lạ gì với nét mặt này của Tùng, nói với vẻ khó chịu, việc chồng thêm quá nhiều lớp vải khiến cô đã đổ khá nhiều mồ hôi.
Tùng không thích việc đó, gã không chờ Hương cởi giày ra đã kéo ngay cô vào lòng trong tư thế đứng thẳng. Gã ôm Hương, đầu đặt lên vai cô rồi say mê hít hà.
“Đừng tắm, tôi thích mùi này hơn.” – Trong cánh mũi gã là tổ hợp hương nước hoa vị quế, chút mùi thơm dầu gội và cả mùi mồ hôi nguyên bản.
“Tùy anh, nếu lát nữa không liếm cho tôi thì đừng trách đấy. Tôi chưa kịp rửa đâu.” Hương nói thẳng, tuy cô đang sử dụng cơ thể như một món hàng nhưng cô vẫn thích làm vài điều.
“Yên tâm… tôi thích lồn cô lắm.” – Giọng Tùng khác hẳn mọi khi, tông giọng dâm tà cứ thế buông lời tục tĩu với chính đồng nghiệp.
Sau đó, như không thể chờ nổi, Tùng rất nhanh đã chiếm trọn đôi môi của Hương, trong khi bàn tay gã bắt đầu mò mẫm cơ thể người đàn bà.
Hai cái lưỡi ướt át ngập nước nháy mắt đã xoắn vào nhau. Hương nhắm mắt lại, vòng tay siết lấy cơ thể Tùng, sờ mó da thịt gã ta dù cách một lớp áo sơ mi.
Còn người thầy giáo, mân mê trên lớp vải lụa mát lạnh, chộp vào cặp mông của Hương, đôi khi vuốt dọc lên phía trên đến phần lưng, lúc lại thô bạo xốc tay lên phía trước, nắn nhẹ cặp vú nho nhỏ. Cái cảm giác này quả nhiên quá tuyệt diệu, Tùng thoáng chốc đã đê mê tận hưởng xúc cảm tuyệt vời đến từ hai bàn tay của mình.
Hai người hơi thở dần trở nên dồn dập, việc hôn nhau mãnh liệt đến nhường này rất nhanh đã khiến cả hai đều thấy nứng.
Đoạn, Tùng với tay xuống phía dưới, len lỏi chốc lát đã thọc vào háng Hương. Gã thoáng cảm nhận sự mịn màng của lớp vải sa tanh, sau đó áp chặt tay vào lồn người đàn bà, miết nhẹ phần mu cao.
Ngón tay thông qua lớp vải rất nhanh đã cảm nhận được sự cờn cợn của những sợi lông non đang mọc, hơi ấm hầm hập và dĩ nhiên là cả đôi chút ướt át đến từ âm đạo.
Gã thầy lấy tay ra, cứ thế tách lưỡi khỏi Hương rồi đưa ngón tay giữa lên miệng mình.
Có chút vị ngai ngái, lại có chút hương vị dịu nhẹ.
Tùng nuốt nước bọt, thè lưỡi liếm đầu ngón tay với vẻ mặt hớn hở. Ánh mắt sau cặp kính híp lại, như muốn tận hưởng trọn vẹn mùi hương mà gã ngửi thấy.
“Ngon đấy cô giáo. Bên trong cô mặc màu gì thế?” Tùng hỏi Hương khi vừa làm xong hành động biến thái.
Hương thấy nóng cả người, liếm đôi môi rồi trả lời: “Muốn biết hả? Tự anh xem đi.”
Nói đoạn, bàn tay mảnh khảnh sờ xuống háng Tùng, bóp mạnh vào con cặc đã cứng ngắc và hằn lên lớp vải.
“Chà, cứng thế này rồi cơ à? Thèm tôi lắm phải không?”
Tùng gật đầu, lại dùng tay nắn vú Hương – “Cô thì sao? Có thèm tôi không? Đừng nói không nhé, mất hứng lắm đấy.”
“Xùy, không mà tôi còn ở đây sao? Lại còn cho anh chơi với nửa giá nữa.” – Hương hơi bĩu môi, hai má đã đỏ lên. Cô mặc dù hành nghề bán dâm, nhưng thông thường chỉ làm một lần duy nhất với một đối tượng, chỉ có Tùng là khi nào muốn thì anh ta cũng đều được.
Tùng nâng mặt Hương lên, tặng cô một nụ hôn lên môi rồi cười bảo: “Tôi biết mà. Hôm nay tôi muốn thử vài thứ… chiều tôi nhé.”
“Hả? Thử gì cơ?” Hương hỏi lại, đáy mắt hiện lên sự vui vẻ, tên này lúc nào cũng có những trò thú vị.
Tùng cười thần bí, kéo Hương về phía giường rồi bảo cô hãy ngồi xuống.
Hương nghe theo, cô cũng không cởi giày vì Tùng nói cô giữ nguyên thế, và rất tò mò xem tên này muốn làm gì. Đôi giày cô đang mang là một đôi cao gót đế vuông kiểu sandal và chỉ có những sợi dây mảnh mai quấn xung quanh bàn chân.
Cô ngồi trên giường, hai chân dang ra. Còn Tùng, gã ta đang quỳ một chân xuống đất.
“Bắt đầu nhé. Cứ tận hưởng đi người đẹp.”
Tùng nói, hơi thở dồn dập và mặt thì đã đỏ bừng. Gã tách chân người đàn bà ra, vén tà trước của Hương qua một bên. Ngay sau đó, gã dùng hai tay bám vào đùi Hương rồi cứ thế úp mặt vào háng cô, cái lưỡi đỏ hồng thè ra ngoài rồi bắt đầu liếm lên lớp vải.
Hương lập tức nhận ra Tùng muốn làm gì và càng thêm hứng thú. Cô dạng chân rộng hơn, một tay chống lên đệm còn một tay vuốt tóc của gã.
Rất nhanh sau đó, Hương đã thích mê bởi hành động cuồng dại của Tùng. Cô có cảm tưởng cái lưỡi của gã vọc xung quanh bẹn cô, lúc thì ở phần đùi trong, lúc thì thứ mạnh mẽ không xương ấy lại chạm vào hột le. Có đôi khi Tùng liếm vào lồn cô, có khoảnh khắc gã lại di chuyển xuống tận lỗ đít.
Cảm giác vừa nhột, vừa mát lại vừa kích thích bủa vây tâm trí Hương khiến cô nằm xuống giường, còn hai chân thì đặt lên luôn vai Tùng.
“ah… ahh…” – Hương đã bắt đầu rên rỉ khi chỗ ấy của cô đã bị Tùng liếm đến ướt nhẹp, phần chính là vì nước miếng gã. Phần thì có lẽ chính là dâm thủy của cô.
Còn Tùng, gã liếm mút đến say mê, không biết chán là gì. Một cỗ hương vị ngai ngái nguyên thủy cứ thế hút lấy tâm trí gã, khiến gã dần trầm mê trong cơn hoang lạc vô bờ. Tùng rất thích liếm chỗ ấy của phụ nữ, và gã càng thích khi liếm nó khi nó vẫn còn ở trong lớp vải.
Tùng biết Hương thích điều này, cơ thể cô dần quằn quại hơn theo nhịp điệu của gã, tiếng rên ngày càng to và bàn tay thì đã bấu chặt lấy ga giường. Bởi thế, gã càng thêm ra sức liếm láp, tựa như trong miệng gã hiện tại là một món ăn hấp dẫn, chứ không phải chỉ là một lớp vải mỏng dính nước.
Gã dĩ nhiên cảm nhận được hai cái mép lồn bụ bẫm của người đàn bà, cũng cảm nhận được đầy đủ đường cong vi diệu và cả những sợi lông non ấy. Tuy nhiên, thứ kích thích Tùng nhất lại là một chuyện khác hẳn.
Hương trong ánh nhìn của gã hiện tại chỉ là một con đàn bà đĩ thõa, ra sức rên rỉ vì cái lưỡi của gã. Thế nhưng, trang phục trên người cô ta lại là của một giáo viên đầy tri thức và là bộ mặt của ngành. Hơn cả thế, trong óc gã hiện tại là hình ảnh giáo viên dịu dàng ngày thường của Hương, những cử chỉ, nét mặt và cả hành động của cô đều toát lên phong phạm của một nhà giáo.
Đối lập với điều đó, ở hiện tại, trông “cô giáo” chẳng khác gì một con chó cái khát tình.
Càng nghĩ như thế thì Tùng càng hăng hái, bú liếm đến mức lưỡi của chính mình tê rần.
Đoạn, tiếng rên “ah… ahh” của Hương ngày càng lớn, tựa như việc cô ta đã muốn lên đỉnh.
Tùng cảm thấy chưa phải lúc, nên đột ngột dừng lưỡi, đẩy một lúc mới tách được miệng ra khỏi háng Hương.
Thứ gã nhận được lúc này là một ánh mắt đầy u oán, Hương hỏi: “Sao lại dừng?”
Tùng nhoẻn miệng bảo: “Quay mông lại đây, tôi muốn liếm đít cô.”
Vẻ hờn dỗi trên mặt Hương biến mất, cô ngoan ngoãn quay mông lại, hai tay chống xuống giường.
Tùng đứng dậy, tát mạnh lên mông Hương một phát rõ to. Ngay sau đó, gã mới kéo lớp quần lụa của cô xuống.
Cái lỗ bài tiết trông như nụ hoa cúc chúm chím, có chút rộng chứ chẳng quá khít, những sợi lông đen nhánh mọc từ hai bên mép lồn kéo xuống tận hậu môn trông rất dâm đãng.
Tùng không kéo tiếp mà để đáy quần vắt ngang qua phần da thịt kết nối giữa khu vệ sinh và khu giải trí. Gã cảm thấy rất kích thích bởi vì một nửa lõa lồ và một nửa e ấp như vậy. Gã liếm môi mình, nuốt từng ngụm rồi lại từng ngụm nước bọt khi đưa mũi đến sát phần đáy chậu của Hương.
Gã cứ hít hà như thế, chứng kiến lỗ hậu của người đàn bà chuyển động, khi co vào siết chặt, khi lại giãn ra trông thú vị. Tùng hiểu, Hương cảm thấy nứng, chắc cô ta đã nứng đến điên khi khoe ra tất cả những gì trần trụi nhất.
Cô giáo chợt quay đầu, dù không nói gì nhưng ánh mắt cũng đã nói lên tất cả. Hai má Hương lúc này đã đỏ lên, đôi mắt đeo lens ngấn nước như van xin và nài nỉ, kèm theo cả chút quyến rũ mờ ảo.
Môi xinh của cô giáo mím chặt, bỗng chốc hé ra, đưa lưỡi liếm nhẹ trên vành môi rồi mở miệng nói khẽ mấy chữ.
Vẻ mặt thèm thuồng của Hương và khẩu hình miệng của cô khiến Tùng càng sướng, Hương chắc đã nói “Chơi em đi, chơi con đĩ này đi”. Gã cũng chẳng nhịn nổi nữa, dùng cả hai bàn tay bóp chặt lấy hai bên mông Hương, bấu ngón tay lên da thịt căng phồng rồi đút lưỡi vào ngay lỗ hậu.
Gã gạt nước miếng ra khỏi miệng trước, bôi trơn nụ hoa cúc, đồng thời cũng cảm nhận được mùi vị nồng nàn của Hương. Cô giáo có mùi đậm hơn mọi khi, gã chợt nghĩ đến cảnh tượng dơ bẩn, khi cô ấy bài tiết. Tuy nhiên chừng đó cũng chẳng làm Tùng tụt hứng mà càng thêm phấn khích. Đối với Tùng, gã luôn thích mấy thứ trần trụi thế này, càng tục tĩu thì gã càng thấy nứng.
Cứ như vậy, cơ lưỡi được Tùng vận dụng trọn vẹn, xoay tít lên xuống ngay hai cái lỗ khiến Hương sướng đến run người, lỗ đít giật giật như muốn nói gã hãy nhét luôn lưỡi vào bên trong cô.
Tùng cũng muốn, nhưng bởi cô chưa rửa nên gã cũng không làm thế, ngược lại bắt đầu dùng hai tay mơn trớn hai bên mép lồn cô. Tùng khá giỏi trong việc kích thích, ngón giữa và ngón trỏ vừa vuốt ve vừa tách rộng âm đạo người đàn bà, khi thì lại ép vào giữa, có lúc lại mân mê lên xuống.
Hương sướng đến phát cuồng, cảm giác tê dại từ lỗ hậu chạy dọc lên não, hơn cả thế là sự ngứa ngáy, khó chịu đến từ cái lồn đẫm nước, cô đã muốn bản thân bị đụ, đã muốn được một con cặc khuấy đảo bên trong.
Tuy thế, cô cũng không hối thúc gì cả bởi đã quá hiểu Tùng. Hương tỳ chặt nửa thân trên xuống nệm, hai tay cong lại, lấy cùi trỏ làm trụ và tự mân mê ngực mình. Mấy ngón tay nắn nhẹ lên đầu ti cứng ngắc đã hằn lên lớp vải, véo thật mạnh để kích thích càng thêm dữ dội.
Tùng liếm thêm chút nữa, sau đó lột luôn cái quần lụa và cả quần lót ra khỏi người Hương. Cặp chân thon dài, da thịt ngon mịn xuất hiện, tuy nhiên chân Hương khá nhiều vết trầy, có chỗ đã thành thẹo, cũng không rõ vì sao cô bị thế.
Gã không tiếp tục làm gì mà chuyển sang ngắm Hương, vén tà áo dài sau che đi bộ phận chính giữa của cô giáo trong khi cô ấy vẫn chổng mông. Cảm giác hưng phấn ngày một dữ tợn hơn khi được chứng kiến điều này.
Nửa thân trên của Hương, là sự đoan chính, trang nhã. Còn phần dưới, chỉ là một cái lồn trần trụi rỉ nước tóc tách, khi ẩn khi hiện đằng sau tà áo thướt tha mềm mại. Âm đạo Hương có màu sẫm, hai cái mép hơi rủ qua hai bên, phần do cơ địa còn phần đã bị chơi quá nhiều. Hột le lộ rõ ra ngoài, còn lỗ đụ chính giữa trái lại có chút hồng hào, tuy không còn quá khít nhưng vẫn rất hấp dẫn bởi nước nhờn chảy liên tục làm cho nó trở nên bóng lộn.
Tùng ngắm một lát, đoạn tự cởi quần mình ra. Hai cái chân đầy lông hiện rõ, cùng một con cặc dựng đứng từ lâu.
Hương hiểu ý, Tùng vừa vỗ nhẹ lên mông cô thì Hương đã quay người lại, mặc kệ trang phục mà đưa tay chạm vào cặc Tùng.
Cô thích cái dương vật này, không quá to cũng chẳng quá nhỏ mà thật vừa vặn. Cái đầu khấc dữ tợn khá hồng hào, trên thân xuất hiện cả gân mà những mạch máu căng phồng.
Hương say mê ngửi một lát, mùi hương sữa tắm thoang thoảng chui vào mũi cô khiến cơn nứng trong cô càng được tăng lên. Mấy ngón tay vuốt nhẹ thân cặc, rồi vườn nhẹ xuống vùng da thịt trần trụi, chỉ có chút cấn cấn nơi đầu ngón tay vì Tùng đã cạo sạch lông.
“Nuôi lông lại đi… tôi không thích trụi lủi.”
Tùng gật đầu đáp ứng, sau đó dùng tay vén tóc Hương qua một bên, nói: “Liếm nó đi chó cái, tôi biết cô thích nó mà.”
Đầu Hương hơi ngẩng lên, hà hơi nóng lên đầu khấc, đẩy lưỡi chút đỉnh để nhỏ nước bọt lên trên nó – “Giọng anh gọi chó cái khiến tôi nứng đấy… ai mà ngờ cái giọng nghiêm khắc truyền cảm này khi nói lời tục tĩu lại kích thích thế chứ.”
“Cô cũng nên nói thử đi… tiếng rên của cô cũng làm tôi sướng đấy.”
Hương liếm một cái lên thân cặc, nhoẻn miệng bảo: “Thế tận hưởng đi thầy giáo, để con đĩ này… bú cặc cho anh nhé.”
Tùng sướng điên khi thằng nhỏ được bao phủ bởi một không gian ướt át đầy khít rịt, hơi nóng hầm hập che chở con cặc cứng ngắc của gã. Hương liếm rất có kỹ thuật, đầu lưỡi chạm nhẹ lên đầu khấc ngay bên trong miệng, quấn quýt lên xuống thân.
Thế rồi, cô hơi hé miệng, liếm nhẹ từ trên xuống dưới con cặc, đến tận hai hòn dái nhăn nheo phía dưới. Rồi Hương bú chúng, mở miệng hút một bên dái vào miệng, khe khẽ chăm sóc nó một thoáng rồi lại đổi bên. Trong lúc đó, cô dùng đầu ngón tay vuốt ve lỗ tiểu ngay giữa đầu khấc khiến nước nhờn ứa ra – một sự kích thích đến điên dại, tựa như hàng ngàn dòng điện nho nhỏ lan tràn khắp cơ thể, vừa nhột vừa ngứa song lại vừa sướng.
Lát sau đó, miệng Hương đặt những nụ hôn thoáng lên thân cặc, từ dưới lên trên chẳng sót một chỗ nào. Thế rồi cô lại há miệng, ngậm con cu của Tùng, cố gắng đưa nó vào bên trong để mút.
Tùng bấu lấy tóc Hương, vò nhẹ biểu đạt sự thích thú. Gã dĩ nhiên cũng không quên cúi đầu xuống, ngắm trọn vẹn khuôn mặt xinh xắn của cô giáo khi đang làm trò đồi bại.
Ánh mắt là cửa sổ tâm hồn, nó có thể biểu đạt được rất nhiều thứ. Và trong lúc được bú cu, thứ người đàn ông thích nhất chính là việc đối tác luôn nhìn vào mắt mình. Khi hai ánh nhìn đối diện nhau như vậy, sướng không còn là một từ dùng để biểu đạt, đê mê hay khoái cảm cũng không thể hiện hết được cái cảm giác đang len lỏi trong tâm trí này.
Âm thanh sột soạt vang lên mỗi lúc một mãnh liệt hơn khi đầu Hương đang nhấp nhổm trên háng Tùng. Khuôn miệng xinh đẹp ma sát với dương vật, nước miếng chảy khắp nơi, đến mức ướt cả bụng Tùng và cổ của chính Hương. Từng dòng nước không màu ứa ra khỏi khóe môi cô giáo, chảy xuống cằm rồi thấm ướt cổ áo cô.
Tùng phê đến mức phải bế tinh còn cổ họng đã bắt đầu vang lên mấy âm tiết kỳ dị, nhất là khi Hương nuốt trọn con cặc gã đến lút cán. Mắt cô ấy trợn lên khi lỗ ăn uống bị bịt kín, tuy nhiên vì đã có kinh nghiệm nên cách cô làm thật chuyên nghiệp. Tùng có cảm giác đầu cặc đã chạm đến cổ họng Hương, hai bên vòng họm siết chặt thằng em gã khiến gã đê mê trong khoái cảm điên cuồng. Đã thế, ở bên trong nước miếng còn chảy ra dữ dội, từng giọt từng giọt cứ bao trùm lấy toàn bộ dương vật.
Gã nắm tóc Hương ngày càng chặt, rất khó khăn để nín nhịn trong trường hợp này, cơ thể run rẩy dần theo thời gian.
Chợt, Hương nhả ra ngay khi gã sắp bắn. Cô bóp nhẹ phần thân dưới khiến khoái cảm nghẹn ứ. Đoạn, cô xóc thân cặc, cười bảo: “Từ từ thôi thầy giáo, không muốn bắn trong lồn em hả?”
“Bà mẹ… cái con đĩ này.” – Tùng chửi thầm, mặt ngoài thì cười trừ đáp: “Muốn chứ người đẹp, hay nhét vào nhé? Cô bú giỏi quá tôi nhịn không được.”
“Chậc, người ta bú còn chưa đã. Thế…” – Hương liếm nhẹ đầu cặc, nói tiếp: “… ra hai lần nổi không?”
Tùng có chút xấu hổ lắc đầu, cô giáo đã chơi gã ba hôm liên tiếp, ngày nào cũng ba nháy, hôm nay gã cảm giác bản thân không thể làm nổi.
“Thôi… tha cho anh đấy.”
Hương nói rồi quay mông lại, chổng lên lần nữa. Cô dùng cả hai tay banh rộng âm đạo, vuốt chút nước nhờn vẫn còn đọng lại, bảo: “Thế đụ em đi… Đụ nát cái lồn này nhé.”
Tùng đánh lên mông Hương cái “bép”, cười dữ tợn bảo: “Đúng là chó cái, thích bị địt tét lồn chứ gì?” – Nói xong gã cúi người xuống, lôi từ trong túi quần tây ra mấy cái bao cao su.
Trong khi Tùng bận đeo bao thì Hương vuốt nhẹ trên lỗ lồn và cả đít, nhét ngón tay vào trong di mấy cái để tăng thêm khoái cảm. Cô cũng không quên khiêu khích Tùng – “Lâu thế, cái lồn này ướt lắm rồi đấy.”
Tùng trừng mắt nhìn Hương, nhìn cặp mông lắc lư trong khi vạt áo vẫn còn phía trên chợt trong lòng gã nảy ra ý tưởng xấu xa. Gã đeo xong cái bao mỏng, bên ngoài lởm chởm gai nhọn rồi đi đến, bóp mạnh lên mông Hương.
“Xin lỗi, hôm nay tôi muốn chơi lỗ đít cô.” – Mặc dù có xin lỗi nhưng đây chỉ là lời thông báo không hơn cũng chẳng kém. Tùng mặc kệ Hương có chịu hay không, bởi vì gã thật sự thích thử cảm giác mạnh.
Sắc mặt Hương hơi đổi, hôm nay cô không đem theo đồ bôi trơn và cũng chưa thụt rửa nên cũng không muốn.
Tuy nhiên, Tùng đã hành động một cách cục súc bằng cách thử đút vào lỗ hậu Hương. Thân thể cô hơi căng thẳng nên bất giác siết chặt, cái lỗ đóng lại và Tùng sau vài lần thử cũng không thể nhét vào mà chỉ có thể day day bên ngoài.
Hương quay đầu lại, thấy vẻ mặt ngẩn tò te của thầy giáo thì vừa bực mình lại vừa buồn cười. Cô đành nói: “Thôi mà, hôm nay chơi lồn đi… Mai tôi sẽ chuẩn bị để anh chơi lỗ đó… được không?”
Giọng nói mềm nhũn của Hương khiến Tùng tỉnh táo trở lại, gã hơi mềm lòng bèn gật đầu.
Ngay sau đó, Tùng chỉnh cái cần số, vén tà áo dài lệch qua một bên rồi dùng một tay chạm vào eo Hương để lấy thế.
Và rồi, gã thúc một phát điếng người từ khi bắt đầu, con cặc cứng ngắc chìm sâu vào bên trong âm đạo.
Hương rên một tiếng “ah” to lớn, nghe chẳng khác gì pháo hiệu khai mạc một trận chiến nhục dục.
Tùng địt cô giáo Hương một cách mạnh bạo, nắc tới tấp vào cái lồn ướt đẫm trong khi khoái cảm dần dâng lên. Bên trong Hương không còn quá khít nhưng gã vẫn cảm thấy sướng bởi Hương biết cách điều khiển hai mép lồn, cô có thể vận dụng cơ để bắt âm đạo siết chặt, nuốt chửng con cặc của Tùng vào bên trong. Gã có cảm tưởng thằng em đang chìm trong một vùng không gian ướt đẫm, kèm theo đó là sự co bóp mãnh liệt đem lại những hơi ấm nồng nàn.
Hương đương nhiên cũng thấy thích, cặc của Tùng khá vừa âm đạo cô, chiều dài có thể đâm sâu đến tận bên trong và chạm tới tận điểm sung sướng. Chẳng những thế, những cái gai bọc bên ngoài cũng khiến cô cảm nhận được sự đê mê đầy khoái cảm.
Không riêng gì Tùng, chính Hương cũng thích làm tình trong trang phục áo dài truyền thống. Cô thích bị chà đạp, bị địt tơi bời trong khi vẫn mặc áo chỉnh tề, điều đó khiến cô có cảm giác mâu thuẫn, đối lập rất kỳ quái. Dù sao phần thân trên của cô vẫn là một giáo viên đoan chính đầy phong phạm, là một người phụ nữ có nghề nghiệp khiến kẻ khác tôn kính. Còn phía dưới, lại là cái cảm giác tội lỗi vô bờ bến khi bản thân chỉ là một con đĩ không hơn không kém, mặc dù đã có chồng con nhưng vẫn khoái khi người đàn ông khác đút cặc vào sâu trong lồn mình.
Cái cảm giác vi diệu, vừa thích vừa sợ lại vừa khó chịu, cùng với khoái cảm đến từ cơ thể khiến Hương ngày càng phê lòi. Mắt cô trợn cả lên khi bị Tùng chà đạp từ phía sau, thúc từng cú thật mạnh bạo, tới tấp liên hồi như chẳng có điểm dừng. Miệng Hương mở lớn chảy cả dãi, bao nhiêu từ ngữ thô tục bất chấp vang lên từ miệng cô.
“ahh… lồn em sướng… em sướng chết được… ahhh… ahhh…”
“ahhh… đụ em đi… đụ chết tươi… ahh… em… đi… ahhh…”
“Ôi… ôi… em nứng… em nứng… ôi…”
Tùng biết con đàn bà này sắp chịu hết nổi, bởi thế gã nắm lấy tóc hương, vén trọn mái đầu của cô và giật nhẹ như đang giật dây cương của một con ngựa cái.
Cơn đau từ da đầu bỗng chốc khiến Hương sướng hơn, bản thân cô có máu bạo dâm, cô rất thích khi bị chà đạp, bị sỉ nhục theo đúng nghĩa đen.
Cứ thế, từng phát rồi lại từng phát, hai thứ tạo vật ma sát với nhau ngày càng nhanh và mạnh mẽ, âm thanh lép nhép của da thịt chạm nhau khiến không gian trong căn phòng nhỏ nhuộm lên hơi thở của sắc dục. Cơn cuồng hoang phảng phất như bất tận, Tùng nguyện ý chìm trong cái lồn ngon lành này. Còn Hương, rất vui vẻ tận hưởng sự táo bạo đến từ Tùng.
Chốc lát sau, hai người đổi tư thế.
Hương nằm ngửa ra giường, hơi thở đã trở nên dồn dập và mồ hôi thì rịn ra từng chút trên vầng trái. Mái tóc dài buông xõa qua hai bên, cái nơ sau đầu chẳng biết rơi ra từ lúc nào.
Tùng quỳ hai chân lên giường, chống bằng đầu gối, tiếp tục đút cặc vào. Gã còn dùng cả hai tay nắn ngực cô giáo, bóp hai trái cam bên trong biến hình liên tục.
Thế rồi, sự cuồng bạo lại tiếp tục, Tùng nắc tới tấp bằng tất cả sức mạnh tựa như chẳng biết mệt, có bao nhiêu gã làm hết bấy nhiêu. Cái đầu khấc càng lúc càng cảm thấy sướng.
Lát sau đó, cơ thể hai người dán sát vào nhau khi Tùng áp xuống. Cả hai trao nhau một nụ hôn nồng cháy trong khi bộ phận sinh dục vẫn tiếp xúc rất thân mật.
Hương ôm chầm lấy Tùng, vòng hai chân siết chặt lấy hông thầy giáo, có cảm giác như cô nguyện ý chìm trong cơ thể cường tráng của gã ta. Hương ngửi được hương vị đậm vị đàn ông toát ra từ cơ thể Tùng khiến cô càng thêm si dại, cô mút lưỡi gã bằng những gì có thể, sự mềm mại và cả vị ngọt trên đầu lưỡi khiến cô sắp sửa đạt đến đỉnh vu sơn.
Hai người hôn nhau chốc lát rồi tách ra, Hương thở hồng hộc, ánh mắt mê ly quan sát gương mặt đẹp trai của Tùng trong gang tấc. Về phần Tùng, gã gác luôn hai chân của Hương lên vai mình, bóp vú cô ta rồi tiếp tục đụ.
Hương nhắm mắt, tận hưởng cảm giác thỏa mãn dần được lấp đầy.
“ahhh… em thích cặc thầy… lắm… ahh… thầy đụ em đi… ahhh…”
“Ôi… cặc cứng quá… cứng chết đi được… ahhh… ahh…”
“Thầy ơi… thầy ơi… ahhh… ahhh… lồn… em sướng… lồn em… sướng… lắm…”
“ahhh… thầy Tùng… ahhh… đụ tét lồn… con đĩ… ahh… này đi…”
Hương hiểu Tùng nên lời khẩu dâm của cô rất táo bạo, cô giả vờ bản thân là một nữ sinh và gọi Tùng là “thầy”. Lời nài nỉ đó có bao nhiêu lực sát thương thì cô đã quá rõ ràng.
Tùng nghe thế thì càng phấn khởi làm việc, nắc liên tục tựa như thật sự muốn chơi tét lồn Hương. Trong mắt gã hiện tại xuất hiện mấy hình ảnh liên tục tráo đổi cho nhau. Có khi Hương là một cô giáo đoan trang hiền thục. Lúc thì biến thành một em nữ sinh khao khát tình dục. Có khoảnh khắc lại biến thành một con điếm vô sỉ, thèm cặc. Mấy hình ảnh đó thay đổi mỗi lúc một nhanh theo từng cú nhấp của gã, sự trùng kích mạnh mẽ đánh thẳng vào tâm trí.
Tùng có cảm giác chịu hết nổi, con cặc căng phồng chỉ muốn xuất tinh cho thỏa thích.
Đoạn, gã cấu mạnh lên vú Hương, ánh mắt phía sau cặp kính đỏ lừ. Hương rất hiểu ý nên chợt vòng tay siết gã, cái lồn co bóp một lần sau cuối thật mạnh mẽ, hút chặt lấy dương vật. Đồng thời cô cũng không tiếp tục nín nhịn.
Tùng nhấp thêm mấy cái mạnh mẽ, đưa Hương lên đỉnh vu sơn, chờ cho đến khi cô rên to và cái lồn buông lỏng thì Tùng mới rút thằng em ra. Trong mấy giây ngắn ngủi đã lột luôn bao cao su. Kế đến, gã xóc mạnh mấy cái để tiếp nối cơn sướng, sau đó bắn thẳng tinh trùng lên mặt cô giáo.
Từng chút chất lỏng đặc sệt phóng lên mặt Hương trong khi cô đã lên đỉnh, Hương chẳng bất ngờ lắm vì hành động này của Tùng. Môi hơi hé ra, miệng mở rộng để đón nhận tinh hoa.
Một chút tinh binh chui vào miệng Hương mang theo vị tanh nồng, có chút chất lỏng bắn lên tóc cô, và cũng có một ít đi chệch hướng phóng lên phần ngực áo.
Hương đê mê liếm môi, nuốt trọn tinh trùng. Cô xong việc còn có cảm giác chưa thỏa nên lấy ngón tay gạt từng chút sữa chua dính khắp nơi, muốn đưa lên miệng ăn trọn.
Hành động thật sự trông rất dâm đãng, có phần trái ngược với tà áo dài đằm thắm. Tuy thế, cũng chỉ khiến Tùng thêm phần hài lòng, nếu không phải đã quá mệt thì gã thật sự muốn chơi cái lồn nhão nhoét ấy thêm lần nữa.
Gã thở hồng hộc chốc lát, lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn vệ sinh sơ sơ cho Hương rồi nằm xuống bên cạnh cô. Thứ Tùng thể hiện cũng không phải tình cảm gì, chỉ là gã vẫn muốn nói chuyện với Hương thêm một lát.
“Mai làm tiếp không?” – Tùng hỏi.
Hương không đáp ngay mà tỏ vẻ do dự, chốc sau mới nói: “Cũng được… mà anh có tiền trả tôi không đấy?”
Tùng hơi xấu hổ, giá của Hương là năm triệu một lần, mặc dù cô chỉ lấy gã nửa giá nhưng chừng đó cũng là quá nhiều với mức lương của Tùng. Gã cảm thấy có khi từ giờ đến cuối tháng chỉ có thể ăn mì gói cầm hơi mất.
“Sao nào? Tên nghèo mạt này.” – Hương buồn cười ngắt lên trán Tùng – “anh chơi tôi đã như thế còn tiếc tiền?”
Tùng khẩn khoản bảo: “Thế ghi nợ thì sao? Tôi thích cô, nhưng cô cũng có tôi nghèo mà.”
“Xùy, miễn ghi nợ. Có thì chơi không thì thôi, tôi cũng chẳng thích làm thế này đâu.” Hương nói xong ngồi dậy, muốn mặc lại đồ.
Tùng hơi do dự, thở dài chốc lát rồi thôi, gã cũng không muốn ném tiền qua cửa sổ như thế. Dù chơi sướng thật nhưng cái cảnh viêm màng túi cũng không hay ho gì.
Chợt, tiếng rung điện thoại vang lên, Tùng nhìn thoáng qua Hương, còn cô cũng nhìn Tùng. Hai người không nói gì vì chỉ nghĩ điện thoại của đối phương. Lát sau họ mới thấy chuyện không đúng lắm vì cả hai trông chẳng ai có ý định tìm điện thoại cả.
“Của anh?”
“Không, tôi tưởng của cô? Tại điện thoại tôi để chuông.”
“Tôi cũng thế.”
Hương nói rồi ngó xung quanh, dựa vào tiếng rung thì có vẻ cái điện thoại đang ở rất gần bọn họ. Nhìn ngó một lượt, Hương nhận ra tiếng vang phát ra từ cặp sách của chính mình.
Chợt Hương nhớ lại, cười trừ bảo: “Ra là điện thoại của học sinh, buổi chiều tôi tịch thu mà quên trả lại em nó mất.”
Tùng nghe thế thì nói: “Vậy cô kiểm tra thử đi, biết đâu là bố mẹ của em đó gọi thì sao?”
“Ừm.”
Hương mở cặp xách lấy điện thoại ra, đến lúc này thì cuộc gọi đến đã ngắt, cô thấy mấy cuộc gọi nhỡ từ số lạ, có vẻ là điện thoại đã rung từ lúc nãy nhưng không ai nghe thấy vì mải mê làm tình.
Cái điện thoại thông minh này theo Hương nhớ là của Hà – một học sinh lớp Trinh, cô thu nó vì cô bé đã lén sử dụng trong giờ học.
Vốn đang tính bỏ xuống, không hiểu thế nào mà ngón tay Hương vuốt nhẹ một cái, màn hình điện thoại hiện ra và thật bất ngờ là cô bé đã không đặt mật khẩu.
Hương cảm thấy buồn cười, lỡ rồi nên cô chọn luôn phần thông báo, muốn gọi lại để hỏi xem có việc gì.
Có lẽ vì không quen nên Hương lại bấm nhầm, thay vì chọn số gọi nhỡ thì cô lại ấn vào một tin nhắn được gửi đến thông qua Facebook.
Nhẽ ra Hương sẽ tắt đi, nếu như không thấy một bức hình cùng dòng chữ cực hấp dẫn.
“Má, xem này Hà Mã, cô Trinh đi với anh Quân của mày này.” – Người nhắn có cái tên Thùy Vân, hình như là bạn học của Hà.
Hương cảm thấy rất hứng thú, bấm nhẹ vào bức ảnh để nhìn cho rõ ràng. Tự nhiên cô có cảm giác khá hoang đường, đồng thời cứ như là miếng bánh rơi từ trên trời xuống. Với sự thông minh của Hương, cô rất nhanh đã nhìn ra lợi ích đến từ việc này.
Trong bức ảnh, thấp thoáng thấy hai bóng người tựa sát vào nhau, có vẻ là họ đang ở trong một quán rượu. Nếu chỉ nhìn thế này thì thật sự Hương cũng chẳng phân biệt được ai với ai.
“Vãi mèo, mẹ kiếp bà cô già còn dám tranh sủng với bổn cung. Tụi mày chụp thêm đi, tao sẽ bêu cho bà ấy đi đứt luôn.” – Tin nhắn đến từ Hà, cũng chính là chủ nhân của chiếc điện thoại.
Hương cảm thán Hà nói thật đúng ý cô.
Mấy phút sau, hàng loạt tấm ảnh đủ góc cạnh được gửi đến, vừa nhìn thì Hương đoán Thùy Vân đang đi theo hai “nạn nhân”. Và cô đã nhìn thấy gương mặt quen thuộc của cô giáo Trinh hiện lên, cũng nhận ra nốt Quân là ai – hóa ra đó là cậu học trò xinh trai mà thi thoảng chính cô cũng có chút chú ý.
Hương rất vui, cô vào ứng dụng zalo của Hà rồi chuyển tiếp đống ảnh này qua điện thoại của cô. Sau đó xóa sạch dấu vết để lại.
Đến khi đã xong xuôi mọi chuyện, Hương mới cất điện thoại vào lại túi xách.
Cô nhìn sang Tùng – người vẫn đang nằm chình ình trên giường bấm điện thoại. Tiếp đó, Hương nở một nụ cười quái dị, hỏi Tùng: “Thầy Tùng, thầy thích cô Trinh phải không?”
“Ơ hả? Sao tự nhiên cô lại hỏi thế?” – Tùng nhìn Hương đầy thắc mắc, lòng bỗng hiện ra một bóng dáng tuyệt trần.
“Vậy… thầy cảm thấy thế nào, nếu đích thân được chơi cô ấy giống như tôi?”
Tùng há mồm, mắt mở lớn trông ngây dại, gã hỏi: “Cô nói thật?”
“Thật… chỉ là bây giờ chưa được. Thầy chờ đi nhé.”
Bỏ lại một câu như thế, Hương mặc kệ Tùng ngơ ngác rồi khoác lại mấy thứ ban nãy để chùm kín cơ thể, sau đó đẩy cửa bước ra ngoài.
Tự nhiên Hương cảm thấy vui vẻ, cô nên đi gặp cô Vân để bàn thêm về kế hoạch “dắt gái” này. Hương vẫn không quên bản thân dù là đĩ nhưng cũng kiêm luôn chức má mì, nếu có thể kéo Trinh xuống nước chung thì chắc hẳn đó sẽ là một niềm vui ngoài ý muốn.
Không khí khá lạnh lẽo, những mảng sương mờ ảo phủ xuống hòa với ánh đèn đường màu vàng. Trên cung đường quanh cái hồ lớn, xe cộ cũng không còn quá tấp nập, thậm chí là rất vắng vẻ, đôi khi mới có những chiếc xe khách chạy vội qua.
Trời có mưa phùn, từng giọt trút xuống khiến không gian càng thêm đìu hiu, quạnh quẽ.
Trong mắt Trinh hiện tại là cảnh tượng quảng trường vắng vẻ rất hiếm thấy, chỉ có một ít người bán hàng rong đội áo mưa đang dọn dẹp các vật dụng, sau đó chất chồng lên chiếc xe máy cũ kỹ và rồi rời đi. Trên những bậc thang kéo dài ở hướng chính diện, tính cả Trinh thì chỉ còn vài cặp đôi ngồi lại tâm sự dưới màn mưa bất chợt.
Quân ngồi cạnh cô giáo, tay phải cầm một cái ô trong suốt giơ cao, che mái đầu Trinh. Một tay thì cậu cầm lon bia mua ở siêu thị ngay cạnh, chốc chốc lại cụng cùng cô giáo.
Cậu biết tâm trạng cô hiện tại không tốt. Từ khi biết được Vân – tổ trưởng tổ bốn và mấy đứa bạn trong lớp chụp lén hai người thì vẻ mặt Trinh trầm hẳn, dường như đang suy tư điều gì đó.
“Quân này, em thấy Vân là người như thế nào?” Trinh đột nhiên hỏi.
Quân nhớ lại. Vân – Lê Thị Thùy Vân là một cô bạn lầm lì ít nói, nhan sắc cũng không có gì nổi trội – cái kiểu người mà vứt vào đám đông thì rất khó nhận ra. Tuy nhiên lực học của Vân lại nằm ở top đầu trong lớp, nghe nói mười một năm liền cô bé đều đạt danh hiệu học sinh giỏi – một thành tích kinh khủng mà chẳng mấy ai làm được. Nếu như không phải Trinh cho cả đám tự bầu lẫn nhau thì chắc chắn danh lớp trưởng không thể thoát khỏi tay Vân.
Nghĩ đến đây, Quân có cảm giác khá phi lý vì cậu không ngờ rằng Vân cũng sẽ đi uống rượu, điều đó thật sự không hợp với đứa mọt sách như nó.
Ngẫm một chốc, Quân nói: “Thưa cô! Em cũng không rõ lắm. Tuy em học với Vân đã hai năm nhưng chẳng mấy khi chơi với nó.”
Trinh gật đầu coi như biết, lại nốc một ngụm bia – “Em nói thử, Vân sẽ dám uy hiếp cô nếu con bé nắm giữ trong tay những tấm hình đó? Hay là mấy đứa Nhã, Hạ, an đi cùng con bé làm điều này?”
Quân lắc lắc đầu bảo: “Em nghĩ cái đứa rải mấy tờ giấy rất có thể là Vân. Nhưng có lẽ nó và đám bạn cũng không dám làm quá đâu cô ạ. Dù sao cô cũng là chủ nhiệm lớp, nếu có chuyện gì thì chúng nó cũng không khá hơn là bao nhiêu đâu.”
Trinh cũng nghĩ như Quân. Dựa theo kinh nghiệm và mắt nhìn người của Trinh thì cô cũng không tin rằng hai em học sinh nọ sẽ làm như vậy.
Nhưng nếu thế, thì người đã uy hiếp cô sẽ là ai?
Mọi chuyện càng trở nên khó giải thích, Trinh nghĩ mãi cũng không thấy sáng tỏ, cứ như lọt vào bên trong sương mù.
Bất giác, cô tự nhiên cảm thấy mệt mỏi. Có lẽ Trinh không nên làm thế ngay từ đầu, để bây giờ người liên đới không chỉ là cô mà còn có cả Quân.
Lúc này, Trinh thật sự muốn tựa đầu lên vai Quân để nghỉ ngơi, nhưng dẫu sao cô cũng không dám thật sự làm vậy.
Chuyện tình khó nói giữa cô và cậu học trò, tốt nhất là nên đặt dấu chấm hết.
Có đôi khi Trinh nhớ đến Minh khi nhìn Quân, và cũng không biết rằng tình cảm của bản thân dành cho người nào. Quân rất giống Minh, đó là sự thật. Nhưng dù sao giữa hai người họ vẫn có những nét tính cách khác biệt. Hơn nữa, mối quan hệ giữa cô với hai người cũng rất khác.
Một người là bạn học và người yêu. Người còn lại vẫn là học sinh của cô.
Trong Trinh vẫn có những rào cản rất khó để vượt qua. Cô từng có suy nghĩ muốn ngó lơ chúng đi, song sự thật thì cô cũng không thể làm được.
Trinh cũng không rõ Quân đang nghĩ gì. Nhưng cho dù cậu bé có mặc kệ và đến bên cạnh Trinh thì xã hội và gia đình cậu rất khó chấp nhận. Xét cho cùng, học trò yêu cô giáo, có lẽ chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết.
Bất chợt, Quân bạo gan nắm lấy tay cô giáo, chẳng biết gì sao trong lòng cậu xuất hiện cảm giác không nỡ khi nhìn vào mắt cô.
Hai người hiện tại cũng có chút khoảng cách, không dựa sát vào nhau mà ngồi cách nhau chừng gang tay. Dù thế, Quân vẫn ngửi được mùi hương thơm tho đến từ Trinh, có cả chút hơi ấm nhẹ nhàng.
Trinh cảm giác rất mâu thuẫn, cô nên rút tay, hay cứ để mặc như thế? Hơi ấm đến từ tay Quân sưởi ấm tâm hồn cô, khiến Trinh vơi bớt đi sự rệu rã.
“Đừng lo lắng! Còn có em ở đây.” – Quân nói rất chân thành, hai bàn tay đan vào nhau, cậu được Quang mách nước rằng là đàn ông thì cần phải chủ động. Nếu không có thể sẽ đánh mất người mình yêu quý.
“Em…” – Trinh nói không thành lời, ánh mắt nóng cháy của cậu bé làm cô không nỡ rút tay ra. Hơn cả thế, lòng cô lại trở nên mềm nhũn, có thể bia đã làm Trinh dần trở nên mất bình tĩnh, hoặc không.
Vốn dĩ cô cũng không rõ vì sao bản thân lại đồng ý cùng Quân ra quảng trường, để cậu ngồi cạnh và uống bia cùng nhau.
Rất có thể, trong lòng cô vẫn đang mong mỏi điều gì đó hoang đường.
Cơn mưa ngày càng trở nên nặng hạt, từng giọt nước trút xuống đập bôm bốp vào chiếc ô nhỏ. Một phần cơ thể Quân đã dính nước, chảy từ vai xuống cơ thể, thấm ướt cả chiếc áo khoác đen cậu đang mặc.
Hai người nhìn nhau, Quân ngắm gương mặt xinh đẹp kề bên của cô giáo. Làn da trắng mịn màng, ánh mắt đượm buồn đeo lens màu xanh dương khá lạ, khóe môi cô có lúm đồng tiền trông rất đáng yêu. Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng của Trinh, nhìn nó khiến cậu nhớ đến cảnh tượng bản thân lén lút hôn cô.
Bất giác, mặt cậu đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh không dám nhìn thẳng.
Trinh không quá chú ý, bởi tâm can cô đang dằn xé. Cô cũng nhớ đến nụ hôn chớp nhoáng mấy hôm trước, cũng nhớ lại những gì trải qua cùng Minh trước kia. Từng hình ảnh trong quá khứ hiện lên trong tâm trí.
Thế rồi, Trinh nở một nụ cười tự giễu, hình như cô đang sử dụng Quân như một kẻ thay thế. Cô thật sự thích Quân, hay vẫn còn vấn vương thứ tình cảm tuyệt vời mà cô từng may mắn có được.
Trinh không biết bản thân đang nghĩ gì hay muốn gì. Mỗi khi cạnh bên Quân đều khiến cô có cảm giác trí thông minh không thể sử dụng. Cô luôn phải sống giữa lằn ranh của việc chọn con tim hay nghe theo lý trí.
Mấy giây sau đó, Trinh đột nhiên rút tay khỏi Quân rồi hỏi thẳng: “Quân này! Em thích chị phải không?”
Quân nghe thế thì hơi cúi đầu, chẳng biết vì sao cô giáo lại muốn vạch trần như thế. Cậu nên thừa nhận hay là không nên. Cậu nên tiếp tục che giấu hay sẽ thẳng thắn bày tỏ.
Cậu trai mới lớn rất xoắn quýt, nhất thời tuột tay khiến cây dù bị gió thốc bay mất. Màn mưa phủ xuống cả hai cô trò.
Quân đứng lên, tỏ vẻ bối rối rồi tính chạy theo để lấy lại cây dù.
Trinh đột ngột đưa tay ngăn cản, cô nắm chặt lấy tay Quân rồi cũng đứng dậy theo.
Biểu hiện tiếp theo của cô giáo khiến cậu trai đứng sững lại, bởi vì hành động tiếp theo của cô giáo là chủ động ôm cậu.
Quân cao hơn Trinh một cái đầu, cho nên khi cúi xuống mũi cậu đã chạm lên mái tóc đen tuyền của Trinh. Quân có cảm giác trong lồng ngực là một cơ thể ấm nóng, niềm hạnh phúc đến quá đột ngột khiến cậu như vỡ òa.
Trinh dùng cả hai cánh tay ôm cậu học trò, vùi đầu vào trong ngực cậu ấy. Cô thật sự thích cảm giác tuyệt vời này. Tuy nhiên có vài thứ cần phải nói rõ.
Thế là, Trinh ngẩng đầu lên, ánh mắt của hai người chạm nhau.
Đến lúc này, Quân mới thẳng thắn thừa nhận – “Chị Trinh, em thật sự thích chị.”
“Chị biết.” – Trinh nói, trái tim cô tự nhiên đập rất nhanh – “Nhưng mà chị cần phải nói rõ điều này với em…”
Mắt Quân hiện lên nét sợ hãi, cơ thể cậu trai có chút run rẩy, sau cậu mới dùng hết can đảm để lên tiếng: “Chị cứ nói đi. Em sẽ nghe.”
Trinh nhìn sâu vào mắt Quân, cô bộc bạch: “Em rất giống người yêu đầu tiên của chị, cực kỳ giống. Và anh ấy là người chị yêu thương nhất trừ gia đình. Thế cho nên tình cảm của chị… chị cũng không biết là bản thân cảm thấy thế nào nữa. Chị… nói ra… để em biết, nếu không, thì sẽ là không công bằng với em.”
Lời Trinh nói khiến Quân vỡ lẽ. Thì ra tất cả là như vậy. Cậu chợt hiểu ra biểu cảm kỳ lạ của Trinh khi mới gặp nhau. Xưng hô khác thường tại quán rượu, và cả cái cách mà cô giáo muốn cậu cõng.
Là vui hay là buồn, Quân cũng không rõ ràng. Cậu dùng một giọng run rẩy hỏi Trinh: “Nếu thế… hiện tại anh ta thế nào hả chị?”
Nghe thế, tự nhiên Trinh cảm thấy buồn – “anh ấy… anh ấy… mất đã lâu rồi…”
“Em xin lỗi… em xin lỗi chị.” Quân nói, chẳng hiểu sao mỗi khi thấy đôi mắt Trinh ngấn nước, là cậu lại đau lòng.
Trinh tự mình lau đi những giọt nước đọng lại bên khóe mắt, lại ôm Quân và hỏi: “Em đã biết rồi đấy, thế vẫn còn muốn thích chị chứ?”. Cô vừa nói xong thì trong lòng lại trở nên hồi hộp. Lý trí Trinh muốn Quân hãy từ chối, còn trái tim cô lại mong mỏi câu trả lời hoàn toàn khác. Đây cũng chính là canh bạc cuối cùng của Trinh dành cho Quân. Nếu cậu bé hơi do dự hoặc ánh mắt thoáng thay đổi, thì có thể là hai người chẳng thể nào ở bên nhau được.
“Em…” Quân dùng hết sức để bày tỏ lòng mình, ánh mắt kiên định không chút trốn tránh – “Dĩ nhiên là em vẫn thích chị. Em mặc kệ quá khứ trước kia của chị như thế nào. Em cũng mặc kệ luôn những định kiến thông thường. Miễn chị muốn ở bên cạnh em, thì em sẽ cố gắng hết sức để làm chị vui vẻ.”
Lời nói rất thật lòng, không sáo rỗng cũng chẳng hề hoa mỹ. Ấy thế mà từng chữ Quân nói ra lại khiến Trinh rất cảm động. Dẫu vẫn biết mấy ai có thể hoàn thành lời hứa của bản thân, nhưng chí ít, vào cái khoảnh khắc họ bày tỏ tình cảm, thì đó luôn là những lời nói chân thành nhất.
“Vậy, trả lời em đi. Em thích chị! Chị muốn ở cạnh em không?”
Trinh như trở về thời thanh xuân, mắt cô nhòa đi vì hạnh phúc, rồi cô ngại ngùng gật đầu, nói gọn mấy chữ: “Chị đồng ý!”
Lần này, đến phiên Quân chủ động ôm lấy Trinh, siết cô thật chặt trong vòng tay cường tráng, bao bọc cơ thể mệt mỏi của cô giáo bằng tất cả tình cảm đầy chân thành.
“Em thích chị! Rất rất thích!”
Trinh mỉm cười bất chấp nước mắt đang rơi, cô sau đó vùi đầu lên ngực Quân, im lặng không nói mà để bản thân tận hưởng trọn vẹn cái cảm giác ấm áp và khoan khoái này.
…

Mưa ngày càng to, từng giọt nước nặng nề trút xuống.
Bên dưới ánh đèn vàng hiu hắt, những ngọn gió lạnh lẽo chợt đến rồi lại chợt đi.
Hai bóng người ôm nhau trong màn mưa buốt lạnh, dù trang phục đã ướt đẫm cũng chẳng muốn rời xa. Họ tình nguyện sưởi ấm cõi lòng nhau bằng trái tim nóng cháy trong lồng ngực.
Ngày mưa, vốn là ngày buồn, vốn là thời điểm để bản thân nhớ về những thứ tình cảm xưa cũ đã đánh rơi trong quá khứ.
Nhưng ngày mưa, cũng có thể là nơi bắt đầu cho một câu chuyện tình yêu đầy hạnh phúc.
Trong cơn mưa nặng hạt hôm ấy, Quân và Trinh lần đầu tiên bộc bạch tình cảm với nhau. Hai người chỉ trao cho nhau một cái ôm cuồng nhiệt, nhưng chừng đó cũng đã quá đủ để kết nối hai con tim, và cả hai tâm hồn lại với nhau.
Tình cảm, vẫn luôn cần nhất sự chân thành.
… khi những ngọn núi đã mòn đi…
Khi những dòng sông không còn chảy…
Khi thời gian ngừng trôi, chẳng thể phân biệt nổi ngày đêm…
Ngay cả khi đất trời trở thành hư vô…
Thì ta vẫn chẳng thể chia tay em, chẳng thể rời xa em…
Vì sự dịu dàng ấy của em, là điều tuyệt vời nhất ta từng có…
Dù khi ánh dương không còn nữa…
Cho dù trái đất không còn quay…
Khi mà xuân, hạ, thu, đông không còn luân chuyển…
Khi cây cỏ, hoa lá, tất cả đều đã lụi tàn…
Thì ta vẫn sẽ không rời xa em…
Bởi vì, nụ cười của em là tất cả những gì ta lưu luyến…
…

Tối hôm đó, Quân không thể ngủ được, cậu lăn qua lăn lại trên giường, trong lòng vẫn nghĩ đây có thể là một giấc mơ hoang đường nhất.
Tại một căn phòng khác.
Trinh cũng không thể ngủ, tuy nhiên lý do chính là bởi vì cô muốn tìm xem kẻ đang uy hiếp bản thân mình là ai. Tình cảm của cô với Quân đã xác định, vì vậy cô sẽ dành tất cả sức lực và trí óc để bảo vệ thứ tình cảm mới nảy nở này – điều mà từ đó đến giờ chưa khi nào cô làm được.
Minh rời xa cô còn Phong phản bội cô. Trinh nhất định sẽ không để những điều đó tiếp diễn thêm lần nào nữa.
Hiện tại Trinh đã thay váy ngủ xuyên thấu, cô ngồi co chân lên ghế, đắp mền mỏng lên người và dán mắt vào màn hình máy tính. Trong lòng Trinh vẫn còn chút dư vị ngọt ngào, dù cho cô có cảm giác bản thân mình đang bắt đầu sốt.
Tạm gác lại chuyện đó, Trinh bắt đầu nghĩ về chuyện chính.
“Vân thì có thể sẽ không làm như thế. Nhưng nếu không phải con bé thì là ai?”
Trinh đang đặt bản thân vào chính vị trí của Vân, nếu như là cô, cho dù phát hiện giáo viên mình lén lút với một học sinh nào đó thì đa số khả năng là sẽ nhắm mắt mặc kệ.
“Trừ phi, Quân có liên quan gì đến Vân… Hay là con bé thích cậu ấy?” Trinh tự hỏi rồi lại tự bản thân phủ nhận. Bởi vì có lời đồn rằng Vân không thích con trai, khả năng vì tình này có thể bài trừ.
“Vậy thì… tại sao?” Trinh vẫn không có lời giải, tự châm cho mình một điếu thuốc, rít từng hơi rồi nhả khói lên trần nhà với vẻ trầm tư. Trước kia, khi Minh mất thì Trinh nghiện thuốc lá một thời gian dài. Sau này, bởi vì lý do nghề nghiệp và lấy chồng nên cô buộc phải cai. Tuy nhiên, trong trường hợp cần suy nghĩ điều gì đó thì Trinh lại không nhịn được mà hút một vài điếu.
Chợt, suy nghĩ trong đầu Trinh bỗng chốc khai thông. Cô nảy ra một ý tưởng.
“Nếu như là mình, rất có thể mình sẽ kể cho bạn thân nghe chuyện này. Vân cũng có thể thế… mà bạn thân cô bé hình như là con bé Hà. Mà Hà thì nhỏ lại thích Quân.”
Mọi chuyện đến đây tựa như được kết nối thành một sợi dây, nghe cực kỳ hợp lý.
Trinh có chút tự hào vì sự thông minh của bản thân. Cô quyết định rằng ngày mai sẽ tìm Vân và cả Hà để nói chuyện. Riêng mấy đứa Nhã, Hạ, an đã ngồi cùng Vân trong quán rượu, Trinh cũng không rõ bọn chúng đã nắm được đến đâu song tất nhiên cô cũng sẽ gặp chúng.
Nghĩ như thế, tinh thần Trinh thoải mái hơn hẳn. Cô liếc nhìn đồng hồ đã điểm một giờ sáng rồi tặc lưỡi quay lại giường.
“Mà khoan đã. Cho dù là Hà? Thì nhỏ đó có dám uy hiếp mình không?” – Trinh lại chợt nghĩ, trong ấn tượng của cô thì dù rằng miệng Hà rất điêu ngoa song cũng là một cô bé rất tốt bụng. Cũng không phải do Trinh nói mà điều đó được toàn bộ học sinh công nhận, dù sao cô bé được bầu làm tổ trưởng cũng bởi vì như thế.
Nghĩ một lát nhưng cũng chẳng tìm được đầu mối nào khác. Trinh quyết định sẽ gặp Hà và Vân trước, để điều tra thêm rồi mới tính toán tiếp.
Mắt cô bỗng nặng trĩu khi cơ thể đã buông lỏng. Trinh ngủ một giấc thật ngon lành, dư vị ngọt ngào và cảm giác ấm áp vẫn đọng lại trong tâm trí.
…

Một tiếng đồng hồ trước, Hải nhận được một bài viết vô cùng sốc, được gửi ẩn danh qua trang confession của trường. Trong bài viết là một chùm chữ phân tích về chuyện những tờ giấy in được rải khắp sân trường vào sáng nay.
Từ giọng văn đanh thép, lập luận sắc bén và cả những hình ảnh được đưa ra làm bằng chứng cũng cho thấy người gửi bài vô cùng giỏi, không giống học sinh mà có vẻ tương tự giáo viên hơn.
Hải vừa đọc vừa rùng mình, vì cái cảnh tượng hiện tại quá giống năm ngoái. Thời điểm mà nguyên một bộ sậu từ hiệu trưởng đến giáo viên đều đi đứt bằng những bài viết giấu đầu giấu đuôi như thế này.
Hải vẫn nhớ đó là vào thời điểm tháng ba năm ngoái – đã vào giữa học kỳ hai. Mặc dù thời điểm đó cậu vẫn chỉ học lớp mười một nhưng đã tự mình lập ra một trang confession cho trường, chủ yếu là để các học sinh có nơi trút hết bức xúc, đồng thời hóng nốt những chuyện linh tinh bên lề.
Lúc ấy Hải vẫn còn rất non nên không cân nhắc đến hậu quả. Chỉ đơn thuần đăng hết tất cả những gì mà cậu nhận được lên trang chủ, cốt yếu để các học sinh có cái xem cho vui, đặng kiếm like sống ảo. Dĩ nhiên sau đó mọi chuyện đã trở nên mất kiểm soát, từ mấy bài mà cậu ngỡ như vô thưởng vô phạt đã được chia sẻ đi khắp nơi, vươn khỏi biên giới của trường mà đến với phạm vi toàn quốc. Ngay sau đó, cơ quan các cấp buộc phải vào cuộc điều tra bởi sự phẫn nộ vô bờ đến từ các phụ huynh.
Không điều tra thì không rõ, điều tra ra một phát thì tất thảy bung bét. ai cách chức thì cách chức, ai hầu tòa thì phải đi hầu tòa, còn ai không liên quan thì cũng phải đi uống trà tại những nơi không mong muốn mấy lượt một ngày, cốt yếu là để hỗ trợ điều tra.
Thời điểm ấy Hải đã phải khóa trang vì sợ bản thân liên đới, mãi đến khi sóng gió trôi qua mới ngóc đầu trở lại.
Cảnh tượng đã diễn ra vào năm ngoái quá đỗi kinh hoàng, đến mức nhiều khi nhớ lại cũng còn khiến Hải rùng mình không thôi. Ban đầu chỉ là một bài viết nói về chuyện đưa tiền nâng điểm và bệnh thành tích của nhà trường. Đến sau cùng thì hậu quả không thể chịu nổi, các học sinh đã phải ở không trong vòng một tuần vì không có giáo viên để dạy.
Tuy cái bài viết vừa nhận được không hề liên quan đến chủ đề như năm ngoái, nhưng đây cũng là một chuyện rất nhạy cảm.
Trong bài phân tích về chuyện hai người trong tấm ảnh đen trắng mờ căm là ai. Và được chủ nhân của bài nhận định là cô Trinh dạy môn Văn và cậu học trò tên Quân của chính lớp mà cô ta chủ nhiệm. Sau đó tên viết bài chứng minh luận điểm của bản thân bằng những tấm ảnh hai cô trò thân thiết với nhau. Có tấm là hai người dùng bữa tại nhà ăn, có tấm là cậu học trò đứng cạnh cô giáo khi vừa giúp cô ta chuyển đồ, cũng có tấm mà hai người đứng giữa hành lang thủ thỉ gì đấy.
Tựu chung lại, nếu Hải đăng cái bài này lên và kèm theo hình ảnh chi tiết, chắc chắn hậu quả sẽ rất lớn. Cô Trinh sẽ phải nghỉ việc, còn thằng Quân sẽ bị đuổi học vì vốn thành tích của nó cũng đã quá bất hảo.
Hải cứ ngồi nhìn máy tính, không biết phải làm thế nào.
Đúng lúc này, tiếng “Ting” vang lên, có ai đó đã nhắn tin đến.
“Cậu là admin của trang Confession Mặt Trời đúng không? Tôi cho cậu ba phút để đăng bài viết mà tôi đã gửi. Nếu không, mọi thông tin của cậu đều sẽ được công khai. Nguyễn Văn Hải – học sinh lớp 12B. Tích tắc! Tích tắc!”
“Đậu má! Con chó nào?” Hải nhảy dựng lên đập mạnh vào bàn máy tính khiến nước trong ly cà phê bên cạnh văng tung tóe, bắn mạnh lên cả bàn phím.
Người nhắn tên “Hoang Dao” – Hải khá chắc đó chỉ là một cái tài khoản ảo. Tuy nhiên hắn ta nhắn tin vào trang cá nhân của Hải, chứ không phải là bất cứ trang nào cậu quản lý.
Hải thật sự cảm thấy rét run, bởi vì có thể Hoang Dao thật sự biết rõ cậu là ai. Nếu như… thông tin của cậu mà lộ ra…
Chỉ vừa nghĩ đến đó, Hải càng thêm sợ. Cậu biết rõ trong trường vẫn có rất nhiều người còn hận kẻ đăng bài năm ngoái. Cậu sẽ chết chắc nếu như mọi người biết cậu là kẻ đó.
Hải dùng mấy ngón tay run rẩy gõ chữ “được”, sau đó chẳng thèm cân nhắc gì thêm mà tức tốc đăng bài.
…

Khuya hôm đó, học sinh trường Mặt Trời lại thêm một phen rúng động.
Cô mở mắt ra, ngáp dài với vẻ uể oải, theo quán tính tìm đến cặp kính đặt trên đầu giường, rồi mới cầm điện thoại lên.
Kẻ gọi đến là một dãy số xa lạ, Trinh không biết là ai nhưng vẫn ấn nút nghe.
“alo?”
Đầu dây bên kia không có lời đáp lại, chỉ có âm thanh rè rè và tiếng thở khe khẽ của ai đó. Ngay lập tức, đối phương ngắt kết nối.
Trinh chẳng hiểu ra sao, nhìn lướt qua thời gian hiển thị thì bây giờ là năm giờ sáng. Chắc không ai rảnh rỗi phá cô vào giờ này chứ?
Cô tặc lưỡi, lần nữa nằm xuống giường muốn ngủ thêm một lát.
Ấy thế mà tiếng chuông đáng ghét lần nữa lại vang lên. Lần này Trinh không thèm nghe máy mà chọn từ chối cuộc gọi.
Mấy giây sau, tiếng chuông inh ỏi lại làm phiền Trinh, cô ngồi bật dậy, quyết tâm nghe máy và chửi kẻ đã phá cô.
“alo? ai đó? Có cho người ta ngủ không thì bảo?”
Kết nối lại bị ngắt, kẻ gọi đến như chỉ muốn trêu đùa sự kiên nhẫn của Trinh.
Cô cắn răng, quyết định sẽ để điện thoại ở chế độ máy bay.
Chợt, mấy thông báo từ email đập vào mắt Trinh.
Kẻ uy hiếp cô đã nhắn “CÔ GIÁO! DẬY VÀ XEM TRaNG CONFESSION CỦa TRƯỜNG ĐI! NẾU ĐẾN MƯỜI HaI GIỜ TRƯa NaY MÀ TÔI CÒN CHƯa NHẬN ĐƯỢC ẢNH KHỎa THÂN CỦa CÔ… THÌ ĐỪNG TRÁCH TÔI ÁC.”
Trinh tỉnh cả ngủ, ánh mắt cô nhìn chòng chọc lời uy hiếp. Ngay sau đó, Trinh tìm xem cái trang mà kẻ đó đề cập. Vốn dĩ trang confession cũng không xa lạ gì với cô, mới mấy hôm trước thầy hiệu trưởng đã nhắc đến việc này trong buổi họp. Theo ý thầy Kim thì các giáo viên nên nhắc nhở các em học sinh không nên quá chìm đắm trong không gian mạng, cũng đừng tin tưởng bất cứ thứ gì có trong đó. Tuy nhiên, ở thời đại mà công nghệ thông tin bùng nổ như hiện tại, những việc này là rất khó ngăn cản. Dù cho mọi người cố gắng đánh sập một trang thì ngày tiếp theo đã có thêm vài trang khác mọc lên.
Trinh tốn vài phút đã nhìn thấy một bài đăng nhắc đến cô ở đầu trang. Nó đã chình ình ở đó với hàng ngàn lượt nhấp thích và bình luận. Ánh mắt Trinh mở lớn, chốc lát đã xem xong bài viết.
Cách hành văn trên mức ổn, lý lẽ đưa ra rất sắc bén và bằng chứng không thể cãi được. Những bình luận nằm trên đầu tiên đều mắng Trinh là loại người dâm loàn đĩ thõa, dụ dỗ học sinh làm chuyện đồi bại.
Trinh rất giận, giận đến phát khóc. Đồng thời cô cũng nhận ra kẻ viết bài không thể nào là học sinh lớp cô bởi phong cách viết quá điêu luyện. Trinh dù sao cũng là giáo viên dạy văn, trình độ của lũ học sinh trong lớp nằm ở mức nào thì cô rất rõ.
Mọi chuyện càng trở nên khó lường, những suy đoán ban đầu của Trinh đều đã bị đánh vỡ.
Chợt, tiếng thông báo email lại vang lên, hung thủ đã gửi cho cô một bài viết dài khác.
Trinh gạt đi nước mắt rồi chăm chú xem. Đập vào mắt cô là tấm ảnh cô đang nằm nhắm mắt trên giường và Quân cúi đầu hôn cô.
Khác xa với dự đoán của Trinh, chủ nhân bài viết miêu tả Quân là tên học sinh đồi bại, dám đánh thuốc mê cô giáo chủ nhiệm và hãm hiếp Trinh. Bài viết phân tích rất rõ ràng, đồng thời đưa ra những tấm ảnh chụp lén làm bằng chứng.
Câu chuyện đã diễn ra có thể được tóm gọn như sau: Cô giáo Trinh bởi vì chồng gặp tai nạn nên rất buồn, đã được học sinh rủ đi uống rượu giải khuây. Trong buổi tâm sự, Quân nhẫn tâm bỏ thuốc mê vào ly rượu khiến Trinh say mềm người. Kế đến cậu đưa cô ta về phòng trọ và thực hiện hành vi đồi bại. Người viết bài còn cẩn thận nói thêm rằng cũng có những tấm ảnh khác ghi lại quá trình hành sự của Quân, tuy nhiên bởi quá ghê tởm nên sẽ không đăng lên mà trực tiếp giao nộp cho cơ quan chức năng.
Trinh cảm thấy rối bời, tên khốn nạn nọ quá thông minh. Bài viết đầu tiên cố gắng bôi đen cô, còn bài viết thứ hai lại tẩy trắng cho Trinh một cách hoàn hảo. Đồng thời định hướng và dắt mũi dư luận để cô chỉ là một nạn nhân đơn thuần. Nếu như bài viết này được đăng tải, kẻ nhận hết tất cả hậu quả sẽ là Quân.
Thật sự thì Quân và cô chưa từng làm gì nhau ngoài ôm và hôn, nhưng cho dù có đính chính thế nào thì chắc chắn chẳng ai tin tưởng. Cô làm sao giải thích được rằng bản thân không hề say mà cố ý để Quân hôn lén, cô cũng làm sao giải thích nổi lý do vì sao hai người thân thiết đến mức đi uống rượu cùng nhau.
Có một câu nói thế này – “thứ màu nâu rơi ra từ quần dài, không phải phân thì người khác cũng sẽ nghĩ đó là phân” – và có vài chuyện càng bôi thì sẽ càng thêm đen.
Hơn cả thế, tên này dường như nắm rất chắc nhược điểm của Trinh. Cô không quá quan tâm bản thân mà lo lắng cho Quân nhiều hơn, và đó đã trở thành khe hở để kẻ xấu lợi dụng.
“CHẮC CÔ ĐÃ ĐỌC XONG RỒI? NẾU MƯỜI HaI GIỜ MÀ TÔI CHƯa NHẬN ĐƯỢC ẢNH KHỎa THÂN! TÔI SẼ ĐĂNG BÀI VIẾT NÀY LÊN!”
Trinh nhìn chằm chằm điện thoại, ánh mắt đã đỏ hoe. Cô biết bản thân cũng không trốn tránh được nữa. Thời gian thì lại có hạn, dập tắt hết hy vọng điều tra thêm của Trinh.
Nghĩ một lát, Trinh nhắn: “Tôi sẽ không gửi ảnh khỏa thân cho cô. Vả lại tôi đã chụp hết những đoạn tin nhắn mà cô gửi cho tôi, tôi sẽ làm đơn tố giác sớm nhất có thể. Chắc cô nghĩ chỉ dùng một cái email sẽ không sao, nhưng tôi cho cô biết, có một đơn vị gọi là an ninh mạng, cô nghĩ cô thông minh hơn họ sao?”
Từ giọng văn, Trinh dám chắc người viết bài là nữ, khả năng này cao đến tám mươi phần trăm.
“TÙY CÔ THÔI! NHƯNG QUÂN CHẮC SẼ BỊ ĐUỔI HỌC. CaO LẮM TÔI CŨNG CHỈ BỊ PHẠT HÀNH CHÍNH LÀ CÙNG HOẶC LĨNH ÁN TREO. CÒN CUỘC ĐỜI CỦa NGƯỜI CÔ YÊU COI NHƯ ĐI ĐỨT. CÔ NGHĨ CẬU Ta CHỊU NỔI ÁP LỰC DƯ LUẬN KHÔNG? CÔ MUỐN ĐẨY CẬU Ta VÀO CHỖ CHẾT?”
Kẻ xấu cũng chẳng phải hạng vừa, biết Trinh kiêng kỵ điều gì.
Trinh lại nhắn: “Nếu cần tiền, nói một con số đi, tôi sẽ đưa cho cô.” – Trinh nghĩ rằng nếu kẻ này dám đưa số tài khoản và vòi con số quá cao, cô lại có thêm thông tin để tố giác. Ít nhất cũng phải khiến hắn kinh sợ và không dám manh động.
“CHÀ, THÔI ĐƯỢC RỒI. TIỀN TÔI KHÔNG THIẾU. ĐỔI MỘT ĐIỀU KIỆN KHÁC. TÔI YÊU CẦU CÔ HÃY TRÁNH Xa QUÂN Ra, KHÔNG ĐƯỢC TIẾP TỤC PHÁT SINH TÌNH CẢM VỚI CẬU Ta. ĐỂ CHO CHẮC ĂN, TÔI MUỐN CÔ SỈ NHỤC CẬU Ta TRƯỚC LỚP, ĐÁNH HaY TÁT GÌ ĐÓ THÌ TÙY CÔ.”
Cái cảm giác bất lực xuất hiện trong lòng Trinh, cô đã bị tên khốn này đi trước mấy bước. Có lẽ ý định ban đầu của kẻ đó là thế này, việc vòi ảnh khỏa thân chỉ là một bước đệm.
Đến mức độ này, Trinh không biết phải làm sao. Dù cô có tố giác thì chắc hẳn kẻ xấu cũng sẽ nhởn nhơ bởi ở mức độ này thì cũng không gọi là phạm tội, cao lắm chỉ có uy hiếp và đe dọa làm ảnh hưởng đến tinh thần. Đúng như kẻ xấu nói, hắn giỏi lắm cũng chỉ bị phạt sơ sơ hoặc lĩnh án treo là cùng. Còn Quân, cuộc đời cậu bé sẽ phải chịu đả kích rất lớn, tệ hơn thì Quân có thể đeo ô danh “kẻ hiếp dâm” đến khi chết bởi sức mạnh của dân cư mạng hiện tại đã có danh xưng “quyền lực mềm”. L…
Trinh cũng nhận ra, có thể mưu đồ thật sự của kẻ này là muốn cô đoạn tuyệt tình cảm với Quân, hình như cô gái này có tình cảm với cậu ta.
Nước mắt bất giác tuôn rơi, Trinh cầm điện thoại, run rẩy một thoáng mới khó khăn gõ hết dòng chữ “được, như cô muốn”.
Làm xong, cô ném điện thoại thật mạnh xuống giường, sau đó trùm mền khóc nức nở. Trái tim đã vỡ tan như bị một lực lượng khác xoắn cho nát vụn, từng chút từng chút tình cảm Trinh dành cho Quân biến thành nỗi đau khó tả. Cổ họng Trinh nghẹn đắng, còn lồng ngực xuất hiện cơn đau thắt lại.
Trong căn phòng ký túc, chỉ còn lại âm thanh đau đớn, âm ỉ chứa đựng biết bao nhiêu tủi nhục cùng sự không cam lòng sâu sắc.
Trinh hận ông trời bất công, vì cớ gì lại để Quân xuất hiện trước mặt cô. Và vì cớ gì lại khiến chính cô phải đẩy cậu ấy ra xa. Vì cớ gì lại ép cô không được ở cạnh người cô yêu. Và vì cớ gì lại tàn nhẫn với cô đến như vậy.
Cơ thể mệt mỏi vốn dĩ đã thấm nước mưa từ đêm hôm qua khiến Trinh khóc đến mức ngất đi, trong tâm hồn cô chẳng còn lại gì sự trống rỗng đến vô cảm.
Đúng sáu giờ, tiếng chuông báo thức vang lên, Trinh lần nữa lại thức dậy, ánh mắt vô thần nhìn xung quanh, hệt như đã mất đi một phần linh hồn.
…

Quân bị Quang lôi đầu dậy khi đồng hồ đã điểm sáu giờ mười phút, cậu ngái ngủ mở mắt, dù sao cả đêm qua Quân kích động đến gần sáng mới thiếp đi.
“Dậy đi chó con. Hôm qua mày đi với bà cô kiểu gì mà hôm nay trên mạng rần rần đây này. Tao bó tay luôn.” – Quang nói, sau đó đưa điện thoại cho Quân xem.
Quân nghe thế cũng giật mình, dụi dụi mắt rồi nhìn màn hình. Thái độ tưng tửng của cậu lập tức biến chuyển, ánh mắt Quân hiện lên sự giận dữ khi đọc xong bài viết và cả những bình luận nhắm vào cô Trinh, điều cậu muốn làm nhất hiện giờ là cho cái lũ óc chó đã dám buông lời suồng sã ấy một bài học.
“Mẹ kiếp! Thằng chó nào viết bài này? Tao phải giết nó mới được.” Quân đứng bật dậy, thân thể cao lớn xuất hiện một khí thế dữ tợn.
Quang nhìn mặt Quân hiện tại và ánh mắt đỏ lừ của cậu cũng cảm thấy hơi rén, đổi giọng: “Đại ca bình tĩnh! anh mà đi đập mấy thằng bình luận thì hậu quả lớn lắm đấy. Với cả bài đăng ẩn danh, làm sao biết được ai đã viết?”
“Thế giờ làm sao?” Quân hỏi, đoạn quay sang Chính vẫn đứng gần đó mặc đồ rồi hỏi: “Ê thám tử! Mày có cách nào không? Cách để tìm ra đứa đã viết cái bài này ấy.”
Chính nghĩ một lát rồi đáp: “Có chứ, thuê hacker nổi tiếng về dò IP mạng, xâm nhập trang confession rồi điều tra thôi.”
Quân biết Chính đang trêu mình, giọng điệu chuyển sang lạnh lẽo – “Tao đang nghiêm túc!”
Chính nhìn Quân, không dám đùa nữa mà bảo: “Căn cứ theo những gì mày kể hôm qua thì người chụp lén là Vân. Tao biết Vân là bạn thân của Hà, thế cho nên khả năng cao thì Vân sẽ kể cho Hà nghe chuyện gặp tụi mày ở quán rượu bởi nó thích đại ca mày. Nhà con nhỏ mập đó cũng mở tiệm photocopy nên có thể chính nó là kẻ rải mấy tờ giấy. Tuy nhiên cái bài viết tao cũng đã xem qua, cam đoan con Hà Mã đó không đủ trình độ để viết những câu văn thâm sâu như vậy. Thậm chí Vân và mấy đứa đi theo cũng đều được loại trừ.”
“Rồi sao?”
“Thì phải điều tra theo hướng đó, tìm xem mấy tấm ảnh chụp lén của Vân đã gửi cho những ai. Theo cái giọng văn thì tao đoán hung thủ đã khá lớn tuổi, có thể là bà chị Loan mà mày từng nhắc đến cũng nên đấy.”
Quân lắc đầu, phủ định: “Không thể, chị ấy từng viết thư tình cho tao. Còn làm cả thơ, nhưng dở tệ.”
Quang lại nói: “Đậu má, mày còn được cả gái làm thơ tặng á? Sao bọn tao không biết?”
“Không quan trọng, tao chưa kể thôi. Thế bây giờ phải làm sao? Tao không thể cứ để mặc như vậy được.”
Mấy đứa im lặng, không ai biết nên làm gì tiếp theo. Muốn từ một bài đăng ẩn danh để tìm ra kẻ đứng sau thì nói dễ hơn làm. Vân cũng không phải dễ hỏi như vậy, muốn cô ta hợp tác điều tra thì cũng rất khó.
Đúng vào lúc đang bế tắc, Tuấn tự nhiên nhớ ra một chuyện: “Ê, cái hôm ông Tùng dạy dùm cô Trinh ba tiết Văn ấy. Sau đó là tiết Sử của bà Hương, tao nhớ bả có thu điện thoại con Hà thì phải. Có khi nào ảnh lộ ra theo đường đó?”
Chính nghe thế, thoáng cân nhắc rồi trả lời: “Khó! Thứ nhất là điện thoại thì luôn cài mật khẩu, trừ cái loại cùi như của thằng Quân ra thôi. Thứ hai thì thông thường giáo viên cũng sẽ trả cho học sinh vào cuối tiết, họa hoằn lắm thì đem cất ở phòng hiệu trưởng coi như cảnh cáo. Vả lại, tao cũng không nghĩ bà Hương tò mò cố xem tin nhắn của học trò làm gì đâu.”
Lúc này, Linh – kẻ vốn suy nghĩ đơn giản mới nói: “Hôm trước tụi mình bắt gặp bả vô khách sạn với ông Tùng, cho nên bả không phải hạng vừa như mày nghĩ đâu. Nhỡ bả quên trả điện thoại cho con Hà, đúng lúc tin nhắn đến nên tiện tay xem thì làm sao? Còn mật khẩu, tao xem trên tiktok thấy khi quệt ngón tay trên màn hình lâu dài sẽ để lại vết mờ, đoán ra cũng không khó lắm.”
Chính đáp: “Nếu thế chỉ còn một chỗ lấn cấn, là con Hà Mã đó có cài mật khẩu hay không, loại mật khẩu gì, và nếu mật khẩu quá dễ đoán thì có khả năng đó lắm.”
Nói xong, bốn người đồng thời nhìn Quang béo, ánh mắt chứa đựng ý cười rất đê tiện.
Quang béo rùng mình, lắc đầu nói: “Thôi đi! Chuyện này đại ca nên đi điều tra. Nó thích đại ca nhiều như thế, bảo đảm khai tất tần tật.”
Quân nhoẻn miệng, vỗ lên bờ vai của Quang, nói lời thấm thía: “ai cũng biết chú thích nhỏ Hà. anh em đang trao cơ hội cho chú đấy thôi.”
“Mẹ, không có, ai thèm thích nó.” Quang nói, gương mặt mập mạp đỏ lên trông khá buồn cười. Chuyện cậu kết Hà luôn là bí mật, nhưng cũng không thể giấu nổi đám huynh đệ thân thiết.
Mấy người Quân không nói, ánh mắt như cười mà không phải cười cứ thế nhìn Quang. Áp lực trong lòng gã béo tăng cao, đành bảo: “Thôi được rồi! Để tao thử!”
Đúng lúc này, tiếng chuông “reng, reng” đột nhiên vang lên, báo hiệu tiết học đầu tiên sắp được bắt đầu. Cả năm đứa cùng chửi thề, rồi bắt đầu vắt chân lên cổ chạy. Nói tới nói lui làm chúng quên bẵng cả thời gian.
…

Tiết học đầu tiên cũng chính là môn Văn do Trinh dạy.
Hôm nay, cô mặc áo dài trơn màu tím có cổ cao và tay dài, chẳng có họa tiết và Trinh cũng không đeo bất cứ trang sức nào để phụ trợ. Quần dài bên dưới cũng trùng với màu áo, cùng với đó là đôi cao gót mũi nhọn màu đen khá đơn giản. Mặc dù trang phục hết sức tối giản nhưng cũng chẳng ảnh hưởng mấy đến đường cong trên cơ thể Trinh, vẻ đẹp mặn mà vẫn được phô diễn như mọi khi. Cặp ngực lớn ngồn ngộn bên trong lớp lụa thướt tha, vòng eo gọn gàng và bờ mông thì tròn một cách đầy hấp dẫn.
Dù vậy, gương mặt Trinh vẫn lộ nét mệt mỏi, đôi mắt được cô trang điểm kỹ càng hơn mọi khi như muốn che đi việc bản thân vừa mới khóc. Mái tóc chưa kịp gội cũng chỉ được cô búi lại qua loa bằng một cái kẹp nhựa bản to.
Trinh vờ như bình tĩnh, nhưng thật sự lại rất khó chịu vì mỗi nơi cô đi qua đều là những âm thanh xì xào bàn tán. Từ sáng đến giờ không biết rằng cô đã phải nghe bao nhiêu lần. Có kẻ chê trách cô, có kẻ bàn tán về cơ thể cô, cũng không thiếu những kẻ chẳng biết gì nhưng cũng buông lời xúc phạm Trinh.
Cô là giáo viên, nhưng xét cho cùng vẫn chỉ là một người phụ nữ. Có những thứ thật sự rất khó chấp nhận hay để có thể ngó lơ.
Đến khi tiếng chuông vang lên, và các học sinh đều đã về lớp thì mọi thứ mới trở nên yên tĩnh. Nhưng ở thời điểm hiện tại, Trinh không biết bản thân phải đối diện với Quân như thế nào, cô nên làm gì với “anh người yêu mới” đây.
Trinh bước trên hành lang thoáng đãng, tiếng gót giày nện cồm cộp lên mặt sàn. Cho đến khi Trinh sắp đến trước cửa lớp thì cô vẫn không thể thôi suy nghĩ.
Trinh đứng ngay góc cầu thang, hít một hơi thật dài, vỗ mấy cái nhẹ lên mặt rồi mới nhấc chân bước vào.
“Cả lớp! Đứng lên!” – Giọng điệu quen thuộc của Quân vang vọng, vốn thân quen nhưng Trinh có cảm giác giật thót cả người. Cô nhìn xuống, chạm ngay vào ánh mắt đầy phấn khởi và vui vẻ của Quân.
“Cả lớp! Chào!”
“Chúng em chào cô ạ!”
Trinh phất tay, vừa đi đến bàn giáo viên vừa nói: “Cô chào các em! Mọi người ngồi xuống đi.” – Giọng nói hơi nhỏ, vì Trinh đã bị cảm lạnh sau buổi tối hôm qua. Cô cảm thấy đôi khi bản thân có cảm giác ớn lạnh, còn trên trán và hai má đã có chút đỏ bừng.
Quân ngồi dưới, nhìn Trinh rồi cảm thấy càng thêm hận kẻ tung tin đồn nhảm. Bởi vì nét vui vẻ trên mặt Trinh hoàn toàn chẳng có, ẩn sâu trong đôi mắt đẹp ấy là một nỗi buồn khó tả dù Trinh đã cố gắng che giấu.
“Trước khi vào học, hôm nay cô sẽ kiểm tra vở bài soạn của bọn em. Lớp trưởng! Em hãy thu vở của các bạn cho cô.” – Trinh vừa ngồi xuống đã nói.
Quân đứng dậy đáp “Vâng! Thưa cô!” Rồi bắt đầu đi đến từng bàn.
Cả lớp xôn xao, vở soạn văn luôn là thứ bắt buộc phải có trong tiết nhưng soạn được bao nhiêu bài thì chỉ có tự bản thân mỗi người hiểu rõ. Trinh chưa bao giờ kiểm tra vở soạn cho nên rất nhiều người ỷ y vào điều đó và chỉ viết vài trang rồi bỏ trống.
Những âm thanh liên tiếp vang lên, có sợ hãi, có chửi thề, cũng có bàn tán. Mặc dù âm lượng rất khẽ nhưng khi số lượng đủ nhiều thì sẽ khiến không khí trở nên ồn ào.
Trinh ngồi phía trên, đột nhiên cầm cây thước gõ mạnh xuống mặt bàn cái “rầm!”.
“Tất cả im lặng!” – Cô nói như hét lên khiến đám học sinh giật mình. ai nấy đều nhìn Trinh với vẻ khó tin, sau đó như nghĩ đến điều gì đó mà cùng lúc ngậm miệng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.
“Chắc cô đang bực mình” – cả đám đều có suy nghĩ như thế, dù sao cả lớp đều biết vụ việc về trang confession nọ.
Và như vậy, trong lớp chỉ còn lại tiếng bước chân của Quân và âm thanh sột soạt khi cậu nhận những cuốn vở.
Tốn chừng năm phút sau, Quân ôm một chồng vở lớn đặt lên bàn giáo viên.
Cậu trai đứng đối diện cô giáo, trong đôi mắt hiện lên sự an ủi rồi nháy mắt với ý bảo rằng cô đừng quá buồn. Có thể vì hôm qua hai người đã xác định mối quan hệ nên gan Quân cũng lớn hơn.
Trong lòng Trinh tự nhiên thấy đau nhói, bề ngoài tỏ ra không quan tâm đến ánh nhìn chan chứa tình cảm của Quân.
Cô nói với tông giọng lạnh nhạt: “Lớp trưởng! Vậy còn vở của em đâu?”
Quân khá ngỡ ngàng, sau đó gãi đầu bảo: “Thưa cô! Em quên ạ!”
“Quên? Ăn em có quên không mà lại quên vở?” Trinh hỏi, giọng khá lớn khiến cả lớp chú ý.
Quân không hiểu ra sao, cậu cúi đầu rồi bảo: “Em xin lỗi cô ạ!”
Trinh đứng dậy, dùng ánh mắt lạnh lùng quét ngang lũ học sinh, sau đó nhìn thẳng vào mặt Quân, nói tiếp: “Em vốn là lớp trưởng, thì phải làm gương cho các bạn khác. Tuy nhiên mấy tuần vừa qua người bị ghi vào sổ đầu bài nhiều nhất chính là em. Từ cợt nhả, quên vở, nói chuyện riêng, không thuộc bài, bị điểm kém, vân, vân… Cho nên cô quyết định sẽ cách chức lớp trưởng của em. Cho đến khi nào em hối lỗi và tiến bộ hơn trong học tập thì cô sẽ cân nhắc sau.”
Ánh mắt Quân ngây dại, cậu nhìn Trinh với vẻ buồn bã xen lẫn thất thần. Đoạn, cậu đáp: “Vâng ạ! Em biết lỗi rồi.”
“Được! Về chỗ đi!”
Quân quay lưng, đang muốn về chỗ thì đột nhiên Trinh nói: “Chờ đã! Em chờ một chút!”
“Vâng ạ?”
Trinh bước ra khỏi bàn giáo viên, đi đến sát Quân. Hai người đứng đối diện nhau, tuy Quân cao nhưng Trinh vẫn cao hơn bởi đứng trên bục giảng.
Đột nhiên, cô làm một hành động mà không ai ngờ đến.
“Em mới chửi cô đúng không?” – Giọng Trinh khá nghẹn ngào nhưng vì nói nhanh nên chẳng ai phát hiện ra. Ngay sau đó, Trinh vung bàn tay lên, tát bốp lên má Quân.
Cậu trai bàng hoàng, đứng sững lại như không thể tin nổi. Bất giác cậu đưa tay lên má, chỗ đó hơi nóng và có chút nhói.
“Cô cho em biết, có muốn nói xấu cô thì cũng đừng nên để cô nghe thấy. Đến cuối lớp, úp mặt vào tường đến hết tiết cho cô.”
Quân càng thêm ngỡ ngàng, cậu chưa hề nói gì, cũng không rõ vì sao Trinh lại như vậy với cậu.
Tuy nhiên, Quân cũng không phản kháng gì, cậu bảo “Vâng” rồi ngoan ngoãn đi đến cuối lớp mà không nói gì thêm. Quân cảm thấy lòng tự trọng của bản thân bị tổn thương, lần đầu tiên cậu có cảm giác thấy giận cô giáo.
Suốt hai tiết Văn hôm đó, một người giảng bài nhưng luôn nhìn về phía cuối lớp với trái tim đau nhói. Còn một người, cảm thấy bản thân như một trò hề, trong lòng đã bắt đầu nhen nhóm những ngọn lửa giận dữ – giận người đã làm tổn thương cậu.
Quân bắt đầu cảm thấy Trinh rất ích kỷ, và cô đánh cậu có thể bởi vì muốn đính chính bài đăng và phủi sạch trách nhiệm.
Tuy thế, Quân vẫn muốn gặp Trinh để nói chuyện, trong lòng cậu vẫn còn chút hy vọng rằng Trinh sẽ có lời giải thích thỏa đáng cho việc cô đã làm.
Đáng tiếc ý đồ của Quân không thể thực hiện được. Cả ngày hôm đó Trinh dường như cố ý né tránh cậu. Buổi trưa Quân chờ mãi cũng không thấy Trinh xuất hiện ở căn tin. Còn buổi chiều, Trinh không có tiết dạy nên Quân cũng không rõ cô đã đi đâu.
Mọi thứ dường như cứ thế khép lại trước mắt cậu thanh niên, một mối tình còn chưa kịp đơm hoa kết trái thì đã phải dừng lại.
Quân thở hồng hộc ngay khi đến nơi, mồ hôi thấm ướt cả áo sơ mi trắng. Thế nhưng, trước mặt cậu là một căn phòng trống không, cửa mở toang, bên trong không còn chút đồ đạc nào. Chỉ có một cỗ mùi hương thơm dịu vẫn còn đọng lại, như chứng minh rằng từng có người ở đó.
Quân đi vào, nhìn quanh một lát thì phát hiện một tờ giấy được đặt ngay ngắn trên bàn cạnh cửa sổ. Chút ánh sáng còn lại của buổi chiều tà hắt vào, khiến lòng cậu có chút run rẩy.
Cậu bước từng bước chân loạng choạng tiến về phía cái bàn gỗ cũ. Nhặt tờ giấy lên và chăm chú xem.
Nét chữ xinh đẹp, nắn nót đập vào mắt Quân, trên tờ giấy trắng vươn lại những vết nhòe, tựa như người viết đã rơi lệ trong khi đặt bút.
‘Gửi Quân.
Trinh.’
…
Từng con chữ như những nhát búa đánh vào trái tim Quân, bàn tay cậu bất giác bóp chặt tờ giấy khiến nó nhàu đi. Mấy giây sau Quân mới nhận ra hành động bộc phát của mình, cậu vội vàng sửa lại tờ giấy cho nó thẳng thớm hơn. Vuốt ve nó như muốn cảm thụ hết những suy nghĩ của Trinh khi đã viết những dòng chữ đau đớn nhường này.
Bất giác, Quân đã khóc. Cậu đứng tại chỗ, cố gắng lau đi những giọt lệ chảy ra không thể kiểm soát. Bóng dáng cô độc của cậu bên trong một căn phòng trống trải thật khiến người ta thấy đau lòng. Một cậu trai cao lớn, mạnh mẽ, đang khóc như một đứa trẻ con. Dù có cố gắng thế nào, thì cũng chẳng ngăn nổi trái tim đang tan vỡ.
Trinh đã để lại trong lòng Quân một hình bóng không thể xóa nhòa. Từng những buổi đầu gặp nhau ở hai vai trò trái ngược. Đến những kỷ niệm vui vẻ khi cả hai tay trong tay đi bên cạnh nhau, cười nói thật vui vẻ. Cả việc Trinh bày tỏ tình cảm với cậu trong đêm mưa lạnh buốt.
Mọi thứ đến quá nhanh và ra đi cũng quá vội vã. Quân thật sự không thể tin những gì đang diễn ra. Mới chỉ tối qua thôi, cậu còn cảm thấy bản thân là một người hạnh phúc nhất thế giới. Thế mà hôm nay, cậu thấy mình không khác gì một trò đùa.
“Trinh… Chị thật tàn nhẫn. Em hận chị.” – Quân lẩm nhẩm, vừa nói vừa nghiến răng. Từ thích cậu chuyển sang hận Trinh, dù biết rằng bản thân không nên như thế nhưng đả kích này thật sự quá lớn với một cậu bé chưa yêu ai bao giờ. Mối tình đầu, luôn là mối tình đáng nhớ nhất, nếu tốt thì đó sẽ là kỷ niệm đẹp. Còn nếu xấu, thì rất dễ trở thành sự hận thù sâu sắc.
Lát sau đó, Quân mới lấy lại bình tĩnh, cậu thở ra một hơi thật dài, dùng tay áo lau khô nước mắt. Quân cúi đầu nhìn tờ giấy trong tay, tính xé nó đi nhưng không hiểu sao lại gấp lại, cẩn thận nhét vào túi áo.
Quân sau đó thất thiểu quay trở về phòng, nằm vật lên giường với vẻ mặt buồn bã, không quan tâm đến việc tắm rửa hay thay đồ.
“Ê Quân! Cái bài đăng kia biến mất rồi kìa.” Quang nhìn bạn mình, không hiểu ra sao mà chỉ khẽ an ủi. Trong phòng chỉ có mỗi Quang, ba thằng kia đã đi chơi net sau khi thay đồ xong. Quang chờ Quân ở đây vì muốn đề cập đến chuyện của Hà, tuy nhiên nhìn vẻ mặt buồn như chó cắn của thằng bạn thì gã béo chẳng biết nên nói thế nào.
Quân chỉ ừm một tiếng có lệ rồi cứ thế gác tay lên trán, bần thần suy nghĩ. Cậu vẫn chưa thể hồi phục ngay sau từng ấy chuyện. Quân rất muốn tìm lý do để tự bản thân bào chữa cho Trinh, tuy nhiên những thứ đã diễn ra khiến cậu chẳng thể lại thích cô như lúc đầu. Hình ảnh một cô chị xinh đẹp quyến rũ đã dần chuyển hóa thành một người đàn bà ích kỷ, sẵn sàng làm kẻ khác tổn thương để đạt được mục đích.
“Đi chơi điện tử không?” Quang hỏi, tạm không nhắc đến chuyện cô Trinh. Gã béo dĩ nhiên tinh ý nhận ra rằng mối quan hệ giữa hai người đang có vấn đề.
“Cũng được. Mày bao à?” Quân ngồi dậy hỏi.
Quang lắc đầu, đáp: “Xin đi cha. Tiền mày mượn còn chưa trả cho tao, lại còn đòi bao với chả bọc. Mày là đại ca hay tao là đại ca?”
Quân cười trừ, gãi đầu với vẻ năn nỉ – “Thằng nào có tiền thì làm đại ca. anh Quang, bao em đi chơi đi, chứ em đào đâu ra tiền.”
“Thế lát nữa mày đi support cho tao. Gánh cả trận thì anh sẽ cân nhắc trả tiền cho mày.”
“Vâng! Vâng! Lời anh là thiên ý, theo ý anh.” – Quân cười bồi, cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút – “Mà chờ chút, tắm sơ với thay đồ cái đã.”
“Ừm, nhanh đi!”
Quân đi đến tủ quần áo, đang tính tìm đồ để thay thì điện thoại cậu chợt rung lên. Quân nhìn cái đập đá của mình, thấy tên người gọi thì ra dấu cho Quang béo im lặng, rồi mới nghe máy.
“alo! Chị Phương hả? Gọi em có gì không?”
Đầu dây bên kia vang lên tiếng một người phụ nữ, rất nhỏ nhẹ – “Em rảnh không? Đi ăn với chị nhé?”
“Ủa? Chị lên hồi nào thế? Sao không nói trước cho em biết?”
“Lên mấy ngày nay rồi, tại công việc nên giờ mới rảnh để gặp em nè. Thế có muốn đi ăn không? Chị mày mời.”
Quân hơi do dự, nhìn thoáng qua Quang béo rồi hỏi: “Em đang đi với thằng bạn…”
“Không sao, rủ cả nó nữa. Gớm, có một bữa ăn thôi, đến bao nhiêu cũng được. Em đang ở trường phải không? Để chị tạt qua đó luôn rồi đi nhé, mẹ em có nhờ chị gửi cho em ít đồ.”
“Vâng được ạ. Mà em mới tan học, cho em tắm chừng mười lăm phút rồi chị hãy qua được không?”
“Được thôi, lát gặp.”
Quân cúp điện thoại, nhìn qua Quang rồi bảo: “Bà chị họ nhà tao. Bả rủ đi ăn, mày muốn đi chung không?”
Gì chứ ăn thì Quang thích lắm, nhất là nghe đến từ “chị họ”, Quang dĩ nhiên chưa gặp chị của Quân bao giờ. Tuy nhiên nhìn bộ gen nhà thằng Quân thì chắc nhan sắc chị nó cũng chẳng lệch đi đâu được. Bởi thế, Quang đồng ý ngay.
“Đi chứ. Tắm lẹ đi rồi đi. Má, còn bắt người ta chờ với chả đợi.”
Nói xong, chưa chờ Quân đáp lại thì gã béo đã phi đến chỗ mấy vali để đồ, lôi ra cái áo khoác cùng quần jean xanh đã lâu ngày không mặc.
Quân nhìn thằng bạn, chẳng hiểu ra sao – “Mày làm gì đấy?”
“Thay đồ cha ơi. Mẹ kiếp, đi với gái thì phải diện sao cho đẹp, mày còn không mau đi tắm hộ bố mày cái.”
“Ờ, ờ, thì đi.”
…

Nửa tiếng trôi qua, Quân cùng Quang xuống cổng trường để chờ Phương. Cậu ăn mặc rất bình thường, trên người toàn màu đen, áo khoác quần hay giày cao cổ đều như vậy. Còn thằng bạn béo, trang phục của nó y hệt con tắc kè bông, áo khoác màu xanh lá dạ quang, quần jean rách gối màu xanh dương nhạt, giày thể thao màu trắng. Tách ra từng món thì khá đẹp nhưng tổ hợp lại trông chẳng ra sao, nhất là khi người mặc nó là một thằng béo.
Quang thấp hơn Quân cả cái đầu – tầm một mét bảy, bụng phệ ra như có thai, tay chân ngấn mỡ, còn khuôn mặt thì cũng coi như sáng láng, bụ bẫm. Nhưng nhìn vào chỉ thấy nụ cười đểu cáng là nổi bật hơn cả. Sở dĩ trước kia cả đám bạn học ghép Quang với Hà cũng bởi vì hình thể hai người khá tương tự, không khác gì tướng phu thê trong truyền thuyết. Ấy thế mà lâu dần Quang thật sự có tình cảm với Hà, dù hai người hay cãi nhau như chó với mèo.
Tự nhiên nhớ đến Hà, Quân hỏi: “Ê béo, chuyện điều tra của mày đến đâu rồi?”
Quang móc từ túi ra một gói thuốc, nhặt một điếu đưa lên miệng, châm lửa rồi mới đáp: “Ờm, nó không cài mật khẩu. Tức là có thể bà Hương đã tình cờ nhận được mấy tấm hình chụp lén nếu Vân gửi cho nó. Hà thì mê mày, nên khả năng đó cao lắm.”
Quân cười trừ, cảm thấy cũng không còn quá quan trọng nữa, bèn bảo: “Yên tâm! Tao sẽ có bạn gái ngay thôi. Mày cứ từ từ tán nhỏ, anh em luôn ủng hộ.”
“Con nào đấy? Cô Trinh hả? À mà, hình như hôm nay là sinh nhật bả đấy, mày đã mua gì chưa?”
“Hả? Hôm nay? Sao mày biết?” – Quân tỏ ra hơi ngạc nhiên.
“Thì sáng nay trên facebook tao có thấy thông báo. E hèm… tao cứ nghĩ mày biết.”
Quân thở dài, cậu cũng chơi facebook nhưng không có điều kiện mua điện thoại nên chỉ khi nào ra tiệm net mới sử dụng. Đúng là Trinh chưa nói với cậu điều này bao giờ.
“Không biết! Mà chắc tao với chị ấy kết thúc rồi. Đừng nhắc nữa.”
Quang đang muốn hỏi thêm thì một chiếc xe taxi màu xanh trắng từ đâu chạy đến, tiếng bánh xe tiếp xúc với mặt đường cùng tiếng động cơ khiến cả hai chú ý.
Quân vội vàng dập thuốc lá, Quang cũng làm điều tương tự.
Nháy mắt sau đó, chiếc taxi đã đỗ xịch trước mặt hai người. Cửa sau mở ra, một cô gái cực kỳ xinh đẹp bước xuống. Cô ta mặc quần jean xanh, cạp cao đến ngang eo, gối bên phải có vết rách, đi một đôi cao gót vuông màu đen cao cổ – trùm lên cả ống quần. Phần trên là áo len cổ lọ màu trắng, đóng thùng gọn gàng, điểm xuyết thêm sợi dây chuyền mảnh mai quanh cổ và cả một túi xách nhỏ trên vai.
Dáng người dong dỏng cao của cô gái phối cùng bộ quần áo đơn giản khiến cô gái thật xinh đẹp và cũng chẳng kém phần quyến rũ. Bởi vì từng đường cong xinh đẹp đều được hiển lộ, không quá lớn cũng chẳng nhỏ mà trông rất thon gọn. Hơn nữa, gương mặt cô gái quá đẹp, làn da trắng hồng, đôi môi màu đỏ tươi tắn và cả mái tóc đen được uốn bồng bềnh xõa xuống vai.
Phương vẫy vẫy với Quân, nhoẻn miệng nở một nụ cười tươi rói, khoe hàm răng đều tăm tắp và cả cái răng khểnh đáng yêu.
Quân đã quen nên cũng không cảm thấy gì, chỉ có Quang há hốc mồm như Trư Bát Giới, thiếu điều chảy cả nước miếng.
“Mẹ kiếp! Sao chị mày đẹp thế? Giới thiệu cho tao đi.”
Quân gõ cái bốp lên đầu thằng bạn, nói: “Thôi đi ông tướng, mày không thấy đó là chà đạp hay sao? Mày nghĩ gì khi một con heo ngậm củ cải trắng?”
“Đệch, con chó, mày chửi tao á?”
Quang còn muốn vặn hỏi thêm thì Quân đã mặc kệ mà đi tới, vì Phương cùng anh tài xế đang mở cốp xe phía sau, lấy ra bao nhiêu là đồ vật lỉnh kỉnh.
Cả bọn tốn chừng mười phút thì cũng thành công chuyển những “món quà quê” lên phòng ký túc. Trong đó có thịt, có rau, có mì gói, có trái cây và còn có cả mấy con gà đang ngắc ngoải. Theo quy định của trường thì học sinh không được phép nấu ăn trong ký túc, chỉ có thể đem đống nguyên liệu này đến căn tin để nhờ các đầu bếp chế biến.
Quân chỉ tặc lưỡi, trong lòng thoáng vui vẻ vì tình thương của gia đình, chắc hẳn mẹ cậu rất lo lắng cho cậu nên mới gửi nhiều như vậy. Còn tên Quang, đang nghĩ mấy con gà nên chế biến làm món gì thì thích hợp, nướng, bóp gỏi hay là làm lẩu cho tiện. Càng nghĩ thì lại càng chảy nước miếng, gà quê thịt dai và ngọt hơn gà công nghiệp, nhìn chúng béo múp thế cậu chỉ muốn xơi ngay và luôn.
…

Sau đó, Quân cùng Quang theo chân Phương lên xe taxi rồi đến một quán nướng theo phong cách Hàn Quốc – nơi mà cô đã đặt bàn sẵn. Trong bữa ăn, mấy người cũng không nói nhiều lắm, Phương và Quân chỉ nói sơ về chuyện gia đình. Riêng thằng Quang, tất cả sự tập trung của nó đều va vào đồ ăn, nhân tiện cũng kiêm luôn chức vụ đầu bếp nướng thịt cho hai vị khách quý.
Cả ba ăn đến no căng bụng, sau khi ra khỏi quán, Quân xoa xoa bụng mình rồi nói: “Chị Phương, chị muốn đi uống sữa hay gì không?”
Phương xoa tay vào nhau, đưa lên miệng hà hơi rồi mới bảo: “Uống thì đi uống rượu hay hơn, chứ giờ này chị cũng không muốn ngồi ngoài đường đâu. Chú em có biết quán nào không?”
Quân thấy Phương như thế bèn tỏ ra ga lăng bằng cách cởi áo khoác đen, phủ lên vai bà chị. Trên người cậu hiện tại chỉ còn lại áo sơ mi dài tay bên trong áo len xám – “Quán rượu thì nhiều lắm. Chị muốn đi quán nào?”
“Đâu cũng được, em là thổ địa thì em dẫn chị đi đi.”
“Vâng!”
…

Quân lại dẫn Phương đến đúng quán rượu yêu thích của cậu, cả hai bước xuống xe taxi rồi vào bên trong. Hiện tại đã chín giờ tối, thời điểm quán khá đông khách.
Quang béo thì đã xin phép về, có lẽ gã đã nhận ra Phương muốn nói chuyện riêng với thằng em nên thức thời rời khỏi.
Vừa vào trong, Quân đã thấy Loan. Cô chị hiện tại vẫn ăn mặc rất ngầu, chân váy màu đen ngang đùi, bên trong có quần bảo hộ. Thân trên chỉ đơn độc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, chân vẫn đi đôi giày boots quân đội. Mấy phụ kiện trên người cũng đã thay đổi, vòng đeo cổ là một sợi dây mảnh màu đen, một bên tai đeo thêm hoa tai hình chữ thập.
Loan thấy Quân thì mỉm cười, tuy nhiên khi thấy Phương đi bên cạnh cậu thì ánh mắt cô hơi thay đổi, giống như có chút ghen ghét. Phần nhiều có lẽ vì nhan sắc Phương quá nổi trội, đi cạnh Quân trông rất xứng đôi.
Quân không muốn Loan hiểu nhầm nên vẫy vẫy tay, rồi chủ động giới thiệu: “Đây là chị họ em, tên Phương…”, sau lại quay qua Phương nói: “Đây là Loan, bạn em.”
Phương nhìn Loan, chăm chú đánh giá từ trên xuống dưới, gật gật đầu như chào hỏi rồi trêu Quân: “Bạn? Bạn gì? Bạn gái hả?”
Quân muốn lắc đầu nhưng ngẫm lại cũng không nên như thế, Loan vẫn đang chờ cậu đưa ra câu trả lời và cậu cũng đã có ý định sẽ thử quen Loan.
Bởi vậy, Quân nói: “Tụi em chỉ đang tìm hiểu thôi…”
Câu trả lời như ngầm thừa nhận.
Phương gật đầu tỏ vẻ hiểu ý, cười bảo: “Cô bé này, chị giao em trai mình cho em đó. Quân nó đẹp trai lắm, giữ cẩn thận.”
Loan nhìn Quân, rồi nhìn Phương, cô cúi đầu bởi vì ngại, trong ánh mắt lóe lên sự hạnh phúc thầm kín – “Em… em biết rồi ạ. À, mời chị vào trong.”
Loan dẫn hai người đến thẳng quầy pha chế, vì dù sao cũng đã không còn chỗ ngồi. Cô tỏ ra hơi áy náy rồi bảo: “Chị ngồi đây tạm nhé, tại quán cũng hết chỗ cả rồi ạ.”
“Không sao, em cứ order cho chị ly nào vị ngọt và nhẹ một chút nhé. Chị cũng hơi lười chọn.” – Phương nói, rồi cởi áo khoác Quân ra treo trên thành ghế.
Quân nhìn Loan, nói: “Của em thì như cũ.”
Loan gật đầu, sau đó nghe tiếng gọi của đồng nghiệp thì chạy vội đi. Lát sau mới quay lại đưa cho hai người một đĩa khoai sấy và hai ly nước lọc.
Quán khá đông, âm nhạc vẫn dễ nghe như mọi khi. Mọi chỗ trong quán đều có người, đại đa số đều đi theo cặp hoặc nhóm. Quân nhìn xung quanh một chập, cảm nhận không khí quen thuộc và chẳng hiểu sao cậu lại có chút nhớ tới Trinh. Cũng không rõ, cô hiện tại đang làm gì.
Phương ngồi im một lát, tò mò ngắm nhìn xung quanh. Lát sau đó, cô đột nhiên hỏi Quân: “Ê nhóc, ở trường chú mày có một cô giáo tên Trinh đúng không?”
Quân nhìn Phương, hỏi: “Vì sao chị lại hỏi thế? Cô Trinh là giáo viên chủ nhiệm của em đấy.”
Phương không giải thích lý do, cô hỏi: “Cô Trinh, là người như thế nào?”
Quân đáp: “Cô Trinh tốt lắm, vừa xinh đẹp lại vừa dịu dàng, đại khái thì em thấy cô rất tốt.” – Nói đến đây, giọng Quân hơi nghẹn, cậu nhớ đến gương mặt Trinh, cũng nhớ đến cái ôm ấm áp mà cô trao cho cậu.
Phương chỉ trầm ngâm, không biết đang nghĩ gì.
“Mà tại sao chị lại hỏi thế?”
“À… cũng không có gì. Chồng cô ta là đồng nghiệp với chị, chị chỉ hỏi như thế thôi.”
Trong đầu Quân tự nhiên xuất hiện một tiếng sấm, cậu nhớ đến lời Trinh nói rằng “chồng chị ngoại tình”. Sau đó lại nhìn gương mặt vươn vấn nét buồn nhưng vẫn rất xinh đẹp của bà chị. Một khả năng đáng sợ tự nhiên xuất hiện trong lòng cậu.
Quân giả vờ như không biết gì, nhấp một ngụm nước để che giấu đi sự bối rối rồi nói tiếp: “Ra thế, hôm nay là sinh nhật của cô. Cũng không biết chồng của cô tỉnh chưa nữa, mấy hôm trước em nghe tin chú ấy bị tai nạn”.
“Tỉnh rồi!” – Phương bất giác thốt lên, sau đó lại nhận ra có gì đó sai sai, cô liếc Quân, đánh trống lảng sang chuyện khác – “Sinh nhật cô giáo hả? Mấy em có tặng gì cho cô không?”
Quân lắc đầu – “Không chị ạ, em cũng muốn nhưng mà hết sạch tiền rồi.”
Phương dường như dằn xé một lúc, ánh mắt xoay chuyển liên hồi, mấy ngón tay mất tự chủ siết chặt ly nước. Vài giây trôi qua, cô nói: “Quân này… bây giờ chị đưa tiền cho em. Em có thể đi mua bánh kem rồi tặng cô Trinh dùm chị được không?”
Quân tự nhiên cảm thấy khó hiểu. Nếu đúng như cậu suy đoán thì người đã ngoại tình với chồng Trinh chính là Phương. Nhưng nếu thế thì bà chị muốn mua bánh kem cho “chính thất” làm gì? Một cái bánh sinh nhật có thể khiến Phương cảm thấy bớt tội lỗi hơn chăng?
Thấy Quân cứ nhìn mình, Phương đành viện một cái cớ sứt sẹo – “Em tặng với danh nghĩa của em thôi. Năm nay dù sao là năm cuối rồi, nếu biết o bế cô giáo chủ nhiệm thì có gì cũng có ích hơn là không.”
Quân nói thẳng: “Cô Trinh ờm… không có phân biệt đối xử đâu chị. Nhưng mà muốn em tặng thì cũng được.” – Quân không biết vì sao mình đồng ý, có chăng là cậu muốn tìm cái cớ để đường hoàng gặp Trinh.
Mặc dù cô giáo đã phũ cậu, nhưng Quân có sợ gì mà không thử cố gắng thêm một chút. Cho dù sau đó Trinh vẫn phũ, thì ít nhất tiệc sinh nhật cũng nên có một cái bánh kem. Hơn nữa, Quân chú ý đến vẻ tội lỗi sâu trong mắt Phương, chứng tỏ bà chị và người đàn ông kia vẫn còn qua lại và cái lý do “quay lại với chồng” của Trinh trở thành một lời nói dối không hơn không kém.
“Oke, thế giờ em đi ngay đi. Mua bánh rồi tặng cô giáo nhé. Nhớ là đừng ghi tuổi, phụ nữ đến độ này ghét mấy con số đó lắm.” – Phương nói rồi dúi cho Quân hẳn tờ năm trăm đồng, nói thêm – “chị sẽ chờ em ở đây.”
“Được rồi, em đi đây.” – Quân ra khỏi ghế, cầm tiền rồi chạy ra bên ngoài. Trước khi đi cậu cũng không quên mặc lại áo khoác.
Chờ đến khi Loan bưng nước quay lại, đã không thấy Quân đâu. Tuy cô bé có chút thắc mắc nhưng cũng chỉ lễ phép đặt ly xuống bàn chứ không hỏi gì thêm.
Lúc này, Phương kéo tay Loan, hỏi nhỏ: “Em gái, bảo quản lý cho chị mượn em chút được không? Chị muốn hỏi chút chuyện.”
Loan nhìn Phương, do dự một lát cũng đáp: “Vâng! Chắc một lát thì được thôi chị ạ.” – Cô bé cũng muốn tìm hiểu thêm chút về Quân.
…

Quân ra đến đường, bắt đại một chiếc grab rồi bảo anh tài xế chở đến tiệm bánh kem nổi tiếng nhất thành phố. Trên đường di chuyển, cậu mới chợt nhớ ra một chuyện rất quan trọng.
“Bỏ mẹ rồi, thế bây giờ cô Trinh đang sống ở đâu???”
…

Trời mưa tầm tã, màn trời bên ngoài trắng xóa, âm thanh lộp bộp của những giọt mưa đập lên mái nhà nghe vui tai như một bản nhạc không lời.
Bên trong một căn phòng trọ khá ọp ẹp, Trinh ngồi sát cửa sổ, bàn tay chống cằm nhìn ra bên ngoài, trong ánh mắt là một niềm hạnh phúc rất khó diễn tả. Cô ngó xuống sân để xe, nơi có một hàng những chậu cây cảnh tươi tốt và mấy chiếc xe máy đang đắm mình trong màn mưa, rồi lại nhìn về phía cánh cổng trắng gỉ sét, chờ Minh trở về.
Phòng Trinh cũng khá nhỏ, chỉ đủ diện tích để một chiếc giường, tủ quần áo bằng vải và một cái bàn học cũ, cũng không có nhà vệ sinh hay thậm chí là bếp ăn trong phòng. Trinh chỉ đặt tạm một cái bếp gas trên đất, bên cạnh để ít gia vị nấu nướng. Gia đình Trinh không giàu và Minh cũng chẳng có tiền, hai người đành thuê một căn phòng trọ giá rẻ để sinh hoạt và theo học đại học. Cái may mắn ở chỗ này thì chính là ông chủ cũng khá thoải mái khi cho phép nam nữ ở cùng nhau.
Trên người Trinh đang mặc áo dài – vì cô học trường sư phạm – và đó cũng là trang phục đẹp nhất của cô ở thời điểm hiện tại. Chiếc áo lụa màu thiên thanh cổ chữ V đặc biệt duyên dáng, trên hai tà không có họa tiết kèm theo, có cánh tay dài và khóa kéo ở sau lưng, được mặc kèm cùng với quần satin màu trắng.
Trinh rất quý bộ áo dài này vì nó chính là món quà cha đã tặng cho cô vào đúng hôm tốt nghiệp cấp ba, chỉ được cô bé mặc vào những dịp đặc biệt. Hôm nay là một ngày như vậy, Trinh muốn ăn mặc thật tử tế, chụp lại và gửi bưu điện cho cha xem để ông biết rằng con gái ông vẫn rất ổn ở nơi đất khách quê người.
Bên tay phải Trinh là một tách sữa nóng mà Minh đã pha cho cô trước khi cậu ra ngoài mua đồ. Hai người đã thống nhất với nhau rằng hôm nay sẽ chỉ có hai người để ăn mừng cùng nhau, còn bạn bè thân thiết thì sẽ mời họ vào dịp cuối tuần.
“Minh đi lâu thật.” Trinh lẩm nhẩm, cô bé đã chờ đến mức sốt ruột, bởi mưa quá lớn nên Trinh đã đề xuất rằng Minh đừng ra ngoài. Nhưng anh chàng vẫn cố chấp bởi đã đặt một chiếc bánh kem xinh đẹp để dành tặng Trinh.
Mấy phút sau đó, Trinh hơi nóng lòng và dần trở nên lo lắng, cô bé đang muốn gọi cho Minh để hỏi tình hình thì chợt nhìn thấy bóng dáng cậu ta đã xuất hiện ở cửa.
Minh khoác trên người chiếc áo mưa ni lông đã rách bươm, dưới chân đi dép lê lệch xệch, trên tay thì lại cầm một hộp bánh khá to lớn được bọc kỹ càng, cùng với mấy cái túi đen. anh chàng mở cửa cổng rồi chui vào trong, chốc lát đã leo lên cầu thang đi đến phòng.
Trinh ra mở cửa, nhìn bộ dáng như con chuột lội nước của Minh thì vừa bực mà vừa hạnh phúc.
“Em đã nói anh đừng đi rồi mà. Bánh kem để mai cũng được.”
Trinh tuy nói thế nhưng rất nhanh đã nhận lấy bánh kem và mấy cái túi từ tay Minh, giúp cậu cởi chiếc áo mưa rách rồi dùng một chiếc khăn lông để lau những giọt nước còn đọng trên gương mặt cậu ta. Cô bé lau rất cẩn thận, từ mặt xuống vai rồi đến cả tay, dịu dàng tựa như một người vợ hiền thục.
Minh mỉm cười, bảo: “Báo cáo công chúa, nhiệm vụ đã hoàn thành. Hạ thần đã thành công đem bánh kem về cho người.”
Trinh nhoẻn miệng, ngắt: “anh cứ chọc em… em mà là công chúa gì chứ?”
Minh bước vào, khẽ hôn lên vành tai Trinh rồi thủ thỉ: “Em chính là công chúa của anh. Vả lại… em trông xinh đẹp như thế này cơ mà… thay đồ lúc nào thế?”
Hành động của Minh khiến Trinh hơi ngại. Hai người dù quen nhau đã lâu, cũng đã thân mật cá nước nhưng dẫu sao da mặt Trinh vẫn hơi mỏng, cô chỉ là con gái mới lớn, sự e ấp và ngượng ngùng vẫn còn đó.
“Cái anh này… cứ chọc người ta hoài thôi…”
“Hì hì, em xinh quá mà.” – Minh lại khen khiến hai má Trinh đỏ hồng. Vẻ e lệ thật sự rất kiều diễm. Cô bé hiện tại đang ở trong thời kỳ đỉnh cao của sắc đẹp, tựa như một đóa hoa hồng tuyệt mỹ đã hoàn toàn trổ mã. Làn da trắng phối cùng ngũ quan hài hòa trên khuôn mặt trái xoan. Ánh mắt biết cười, má lúm đồng tiền, hay cánh mũi cao tuyệt đều là sự phối hợp hoàn hảo. Cho dù Trinh chỉ tô thêm chút son môi đỏ tươi nhưng cũng đã quá đủ để phô diễn trọn vẹn nhan sắc khuynh đảo ấy.
Chẳng những vậy, tà áo dài trên người Trinh còn khiến cô thêm phần hiền thục, thùy mị. Người đẹp vì lụa là để ám chỉ kẻ khác, còn Trinh, cô bé chính là hiện thân cho câu nói “lụa đẹp do người mặc” – dáng người Trinh thật sự là tuyệt phẩm. Bộ ngực đồ sộ, ngạo nghễ dù đang bị bó chặt trong lớp áo ngực và ẩn mình đằng sau lớp lụa mềm mịn. Vòng eo thon gọn, phẳng lỳ khiến chỗ tà áo được may khít ở phần eo thêm phần thuận mắt. Bên dưới, dù đôi chân thẳng tắp đã bị chiếc quần lụa che khuất nhưng bù lại bờ mông vểnh cao của cô bé lại được dịp thể hiện. Tà áo phía sau cũng chẳng thể che lấp được sự hấp dẫn của đường cong chết người ấy.
Trinh hôm nay không đi giày, để chân trần, gót sen hồng hào, cổ chân còn đeo thêm một chiếc lắc bạc mà Minh đã tặng.
Ánh mắt ngắm nghía, tràn đầy tính xâm lược của Minh khiến Trinh thêm ngại, nhưng phần lớn thì cô lại có cảm giác hạnh phúc. Chẳng người phụ nữ nào không thích ánh mắt này cả, ánh mắt vừa khao khát, vừa thương yêu, lại tràn đầy sự cưng chiều và tình cảm.
“Nhìn em… miết vậy, anh vào phòng đi đã chứ…” – Trinh bảo, rồi kéo tay Minh.
Cậu trai gãi đầu, hơi lúng túng, cho dù đã bên cạnh nhau khá lâu nhưng đôi khi Minh cũng thất thần trước nhan sắc của bạn gái. Có đôi khi cậu rất lo lắng, sợ chẳng thể giữ được Trinh bên cạnh, hồi cấp ba cô đã xinh, lên đại học còn xinh đến kinh khủng.
“anh nghĩ gì vậy? Bộ không thích em mặc đồ này hay sao?”
“Đâu có, em đẹp lắm. Có phong cách cô giáo rồi đấy. Hì hì. À, anh có mua thêm cái lẩu bò, chờ mãi mới xong nên về hơi trễ.”
“Ừm, thế anh có muốn đi tắm sơ không? Để em hâm lại. Ôi, anh còn mua cả bia hả?”
“Hì, mua để chúc mừng công chúa đó. Hôm nay không say không về nhá.”
“Thôi đi ông tướng, nhà ở đây rồi anh còn muốn về đâu nữa? Mà anh phải đi tắm đi, dơ là tối em cho ngủ dưới đất đó.”
Minh gật đầu, đưa tay lên trán kiểu chào cờ rồi trêu: “Tuân lệnh! Thưa người đẹp.”
…

Trinh và Minh ngồi đối diện nhau dưới đất, trước mặt họ là một nồi lẩu đuôi bò đang sôi sùng sục, ăn kèm với mì trứng và rất nhiều rau tươi. Mé tay phải là chiếc bánh kem màu trắng, trang trí hình một con hổ màu vàng khá đáng yêu theo phong cách hoạt hình, bên trên đã được cắm sẵn mấy cây nến nhỏ. Phía tay trái là mười lon bia, một tô đá đập vụn và hai cái ly thủy tinh.
Không gian bên trong căn phòng chật hẹp thật sự rất ấm áp, mặc kệ màn mưa trắng xóa lạnh lẽo vẫn còn rơi xối xả bên ngoài. Phối hợp với điều đó, là những bản nhạc tình cảm phát ra từ một chiếc Radio cũ mà Minh dành dụm mãi mới mua được.
Hai người vừa nói chuyện vừa dùng bữa. Chủ đề luôn xoay quanh cuộc sống hàng ngày của họ.
Minh rất giống người chồng mạnh mẽ, ngoài giờ học thì cậu vất vả làm thêm các công việc thời vụ bên ngoài. Từ phục vụ, rửa chén, rửa xe đến cả khuân vác – miễn là có tiền thì cậu không chê bao giờ. Minh xông xáo bên ngoài, đôi khi đến tận mười giờ đêm mới quay về, khoảng thời gian ngắn ngủi còn dư lại thì cậu đều dành cho Trinh.
Còn Trinh, cô bé không đi làm thêm mà ở nhà lo toan cơm nước, giặt giũ hoặc chăm sóc cho Minh, rất giống hình mẫu của người vợ tần tảo.
Hôm nay, cũng là một dịp hiếm thấy để hai người có thời gian tâm sự với nhau, tiếng cười nói vui vẻ xoay quanh bữa ăn, phảng phất như không muốn dừng lại.
Đến khi đã ăn xong thì đến màn thổi nến và chụp ảnh. Minh đội cho Trinh một chiếc mũ chóp bằng giấy màu vàng, có quai mảnh kéo xuống cằm. Sau đó, cậu giơ chiếc máy ảnh cất công mượn được rồi chỉ Trinh tạo dáng.
Cô bé ngồi xếp hai chân, lưng thẳng và để vạt áo dài che phía trước, bàn tay nâng cái bánh kem lên, mỉm cười rất vui vẻ.
“Đúng rồi! Em tạo dáng đẹp lắm. À, nâng cái bánh đến trước một tẹo. Được rồi, cứ như thế, như thế…”
Minh chụp liền tù tì cả chục tấm ảnh cho đến khi hết cuộn phim mới dừng lại. Cậu cảm thấy cô người yêu chụp góc nào cũng thấy đẹp, cứ muốn chụp mãi.
Trinh lúc này mới buông bánh kem xuống.
Minh nhoài người tới, dùng bật lửa thắp nến. Sau đó, cậu đứng dậy, với tay tắt đèn.
Trong phòng chỉ còn mấy ánh nến lung linh, và chút ánh sáng còn lại từ lò cồn.
“Em ước đi công chúa! Người ta bảo trong ngày sinh nhật nếu thành tâm ước thì điều ước đó sẽ trở thành sự thật.”
Trinh gật đầu, nhắm mắt rồi nghiêm túc chắp hai tay. Lát sau, cô mới thổi tắt nến. Trinh cũng không cho Minh biết điều cô ước là gì, bởi vì đã nói ra thì điều đó sẽ không trở thành sự thật.
Minh cũng không hỏi, mở đèn trở lại, chuyển sang ngồi xuống cạnh Trinh. Bữa tiệc sinh nhật coi như kết thúc mỹ mãn… tiếp theo…
…

“anh này… muốn em hả?” Trinh hỏi, trong lòng hơi chút hồi hộp, Minh đang ngồi tựa lưng vào cô, hơi thở dồn dập của cậu ta phả vào vành tai cô, mùi men bia và cả mùi vị đàn ông nồng nàn cũng khiến Trinh có chút thèm.
“Em biết mà…” – Minh đáp, cậu đặt mũi lên gáy người yêu, hít hà mùi hương thơm phức. Trên cơ thể Trinh luôn có một hương thơm rất đặc biệt, đơn thuần là mùi cơ thể chứ cô bé cũng không thường dùng nước hoa. Cái mùi ấy có lẽ là vị thơm nhất thế gian, như hoa lại như rượu, tràn ngập sức trẻ thời thanh xuân.
Minh say mê cảm nhận, ánh mắt nhìn khuôn mặt xinh xắn của Trinh gần trong gang tấc, cô bé đã uống chút bia nên má đã đỏ như ráng chiều, còn ánh mắt sau cặp kính cận có chút mê ly thảng thốt.
“Em thật đẹp!” Minh khen, dùng mấy ngón tay vuốt nhẹ lên má Trinh, những cái chạm thật khẽ như cậu đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý giá.
Trinh mỉm cười, đầu hơi cúi xuống che giấu chút tâm tư xao động. Cô bé đang nhớ đến những câu nói hôm qua của nhỏ Hồng – bạn thân cô – “Tao nói nghe nè… cái chỗ đó của đàn ông có thể dùng miệng nữa đấy… tuyệt vời lắm.”
Tự nhiên nghĩ đến chuyện đó, khiến Trinh càng thêm ngại, nhưng chẳng hiểu sao cô lại nuốt nước bọt một cách bất giác. Hai người cũng chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình, và có đôi khi sẽ bỏ qua vài thứ.
Minh đột nhiên đưa đầu đến trước, hai cái mũi khẽ chạm vào nhau, và miệng thì đã ở trong gang tấc. Trinh bỗng giật mình, nhìn thẳng vào gương mặt đẹp trai của người yêu rồi liếm đôi môi đã có chút khô khốc.
Hơi thở họ đan xen vào nhau, ai cũng cảm nhận rõ khao khát trong mắt đối phương, mùi men nồng nàn khiến cho cảm giác càng thêm tăng tiến.
Thế rồi, Trinh ôm Minh, hôn lên môi cậu, bàn tay cô siết chặt cơ thể chàng trai, ép sát vào nhau đến mức có thể nghe được cả nhịp tim đập.
Minh để tay ra sau lưng Trinh, vuốt ve lên xuống rồi chạm vào gáy cô bé, nghịch những sợi tóc mai đằng sau cái cổ trắng ngần. Cùng với đó, cậu cũng cảm nhận được vị ngọt ngào trên đầu lưỡi, một cảm giác đầy hạnh phúc đã lấp đầy tâm trí.
Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, một nụ hôn kiểu Pháp ướt át say lòng cứ thế diễn ra, môi kề môi, lưỡi kề lưỡi, quấn quýt lấy nhau, chạm vào nhau bằng tất cả những gì có thể. Mặc cho nước miếng ứa ra khỏi khóe miệng, cũng mặc kệ cảm giác đau nhè nhẹ nếu một trong hai có động tác hơi mạnh. Chỉ biết, họ đã thành tâm trao nhau tất cả, tất cả những gì trân quý nhất của bản thân.
Bàn tay của Minh chợt chuyển lên phía trước, mò mẫm trên đôi gò bồng bảo của Trinh. Cậu xoa nhẹ bầu ngực, cả năm ngón tay xòe ra như muốn bao trọn cặp vú to lớn ấy. Xúc cảm quả nhiên rất tuyệt vời, dù là cách một lớp lụa mát lạnh cũng không che giấu được sự đàn hồi mơn mởn.
Trinh như bị kích thích, nuốt chửng cả lưỡi Minh vào miệng mình, mút nó càng thêm cuồng nhiệt. Bàn tay búp măng của cô bé cũng trở nên không thành thật, cô mơn trớn lồng ngực cường tráng của người yêu, cảm nhận những múi cơ khỏe khoắn.
Cơ thể của cả hai càng lúc càng trở nên nóng hơn, có lẽ họ đã cần nhiều hơn là những cái hôn.
Trinh tách lưỡi khỏi Minh, nhoẻn miệng khiến cái lúm đồng tiền di chuyển, nói khẽ: “Lên giường anh nhé.”
Minh gật đầu, kéo Trinh đứng dậy, hai người nắm tay bước về phía cái giường phủ ga hồng đặt sát góc, tạm mặc kệ bãi chiến trường trên sàn nhà.
Cô bé kéo Minh ngồi xuống giường, còn bản thân thì lại quỳ hai chân xuống đất.
Minh đang thắc mắc, thì Trinh nói: “Minh… em muốn… thổi… thổi nến…”
“Hửm?” – Minh nhìn gương mặt đỏ bừng của Trinh, cậu chợt hiểu ý cô bé, máu nóng trong người bất giác sôi lên sùng sục. Minh thật sự vẫn luôn muốn Trinh làm điều đó cho cậu nhưng cũng không dám nói vì Trinh vốn rất e thẹn, một phần cũng là vì chẳng nỡ. Tuy nhiên, nếu người yêu chủ động thì lại là chuyện khác.
Minh lại vuốt lên gương mặt Trinh, hỏi: “Em chắc không? Nếu em không muốn thì… cũng không sao. Đừng vì chiều anh mà…”
Trinh ngẩng đầu lên, cắt ngang lời Minh – “Em muốn như thế… em chắc.”
Minh nhìn Trinh, ánh mắt toát lên sự cưng chiều. Cậu khẽ vén mái tóc của người yêu qua một bên, ngắm gương mặt xinh xắn đang ở trước bộ phận nhạy cảm của cậu.
Cô bé bắt đầu thực hiện bằng cách cởi quần của Minh ra, hiện tại cậu ta chỉ mặc một chiếc quần thun lửng nên cũng khá dễ dàng.
Cái quần lót màu đen bó sát xuất hiện, thằng em đã cứng ngắc, những đường nét dữ tợn hằn hết lên lớp quần.
Trinh ngắm một lát, rồi quyết đoán kéo luôn quần lót của Minh xuống.
Thằng nhỏ cứng cáp dựng đứng như cột cờ, cái đầu khấc đỏ hồng đang rỉ ra những giọt nước trong suốt. Hàng lông đen tua tủa và những mạch máu căng phồng trên thân khiến nó tăng thêm phần dữ dội.
Ngón giữa của Trinh chạm nhẹ lên đỉnh, nhẹ nhàng chuyển động.
“Cái của anh… dễ thương thật.” – Gu của cô bé cũng có phần quái, đối với cô thì thằng em Minh thật đáng yêu, bởi vì nó luôn hồng một cách lạ lùng.
Minh mặc cho người yêu nghịch, chỉ cười trừ – “anh không nghĩ dễ thương là cách để miêu tả nó đâu.”
“Kệ em… ngốc.” Trinh chu môi bảo rồi cũng di chuyển đầu mình đến trước.
Thằng em Minh chỉ cách môi cô một chút xíu, Trinh ngửi được mùi sữa tắm từ nó, có thể là Minh đã rửa rất kỹ càng.
Ngay lúc này, tự nhiên cô bé thấy hơi ngại, lần đầu làm việc này không thật sự dễ dàng. Cô cũng không biết bản thân có làm tốt không, và dù sao việc ngậm cái thứ này cũng kiểu hơi kỳ cục.
Minh thấy vẻ dằn xé của Trinh, không hối thúc mà nói: “Công chúa… em có muốn anh làm điều này với em không? Liếm cái chỗ…”
“Hmm… anh không chê dơ sao?”
Minh lắc đầu, nói: “Không đâu, em cũng đang không chê anh đấy thôi. Mà… anh rửa kỹ lắm rồi đó.”
Lời Minh nói và vẻ mặt của Minh khiến Trinh phì cười, cô cảm thấy sự ngại ngùng đã vơi bớt.
Trinh mở miệng, chậm rãi thè lưỡi ra ngoài rồi từ từ chạm vào cái đầu đỏ hồng. Cảm giác trên đầu lưỡi thật thú vị, thứ đó thì ra lại khá mềm, cũng rất căng.
Minh hơi nghiến răng, tận hưởng cảm giác xa lạ trào dâng. Thứ khiến cậu khoái nhất là cái cảnh tượng được trực tiếp nhìn Trinh làm việc hư hỏng. Trang phục trên người cô bé là tà áo dài duyên dáng, nhưng cái miệng và bàn tay thì lại… Cả cái khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô nữa, trông vừa ngại, vừa thèm lại thêm chút hứng thú mờ ảo.
Trinh nhạy cảm nhận ra Minh rất thích chuyện này, và vì sự tiếp xúc ban đầu khá tốt nên cô bé cũng mạnh dạn hơn hẳn. Cái lưỡi mềm mại không xương được cô bé điều khiển, đưa đẩy qua lại trên đầu khấc, nếm sạch những giọt nước rỉ ra. Sau đó, cô bé liếm dọc xuống thân dương vật, thoáng cảm nhận những đường gân hỏa bạo.
Vốn nghĩ điều này khá kỳ cục nhưng Trinh lại phát hiện bản thân dần trở nên thích thú, cô bé có cảm giác khá vui vẻ khi được chăm sóc người yêu và ngắm nhìn gương mặt đê mê trong khoái cảm của Minh. Hơn cả thế, Trinh cũng thấy việc này cũng làm cô hứng hơn, bằng chứng là chỗ kín của cô bé đã chảy nước, và hai đầu nhũ hoa thì dần có cảm giác ngứa.
Trinh càng liếm thì lại càng thích, động tác của cô bé trở nên nhanh hơn. Cái lưỡi lên xuống liên hồi khiến nước bọt chảy ra rất nhiều, chốc sau đã bao trùm hoàn toàn của quý của cậu trai.
Đột nhiên, Trinh dừng lưỡi ngay trên đầu khấc, ngay sau đó đã há miệng ra, muốn nuốt trọn cây xúc xích.
Hơi khó khăn một chút vì cái đó của Minh cũng tương đối to, nhưng dẫu sao cuối cùng cô bé cũng đã đưa được nó vào miệng, không phải lút cán mà chỉ đến non nửa thân.
Minh sướng đến tê dại, lần đầu cậu có cảm giác phê đến nhường này. Miệng Trinh rất tuyệt, đôi môi đỏ au bao trùm lên thằng em cậu, đưa nó vào trong một không gian ướt đẫm và lại rất khít. Cậu bất giác nắm tóc Trinh hơi chặt, ánh mắt nhìn cô tựa như cổ vũ.
Cô bé cũng không làm người yêu thất vọng, thật sự là đang thổi nến. Bờ môi đáng yêu của cô bé cọ xát với cây gậy thịt nóng hầm hập, lên lên xuống xuống theo nhịp điệu. Còn cái lưỡi, cô bé cũng cố gắng lạo xạo ngay bên trong để Minh thêm sung sướng. Đã vậy, Trinh còn tỳ hẳn ngực lên đùi Minh, hai cái bánh bao lắc lư theo động tác của cô bé.
Minh cuối cùng buông tay khỏi tóc Trinh, hai bàn tay cong lại như vuốt chim rồi chộp vào ngực cô bé từ dưới lên, xoa nắn thứ đó liên hồi. Minh cũng biết em người yêu thích cậu nghịch đầu ti, cho nên cậu cũng rất ra sức bằng cách đôi khi sẽ nhéo tại chỗ đó. Cho dù cặp vú vẫn còn đang ở trong áo dài, nhưng việc ma sát bên ngoài lớp vải mềm mịn vẫn là rất thích thú.
Tuy thế, cậu trai dần cũng chịu không thấu sự nhiệt tình của người yêu. Lần đầu làm chuyện này của Trinh, tuy cũng có những lúc răng cô bé chạm vào khiến cậu hơi nhói nhưng phần nhiều thì vẫn rất là sung sướng. Việc được một người đẹp quỳ xuống bú cái thứ chết tiệt kia cho bản thân, cái thỏa mãn trong tâm hồn còn vượt trội hơn nhiều sự sướng khoái đến từ cơ thể.
Chẳng những vậy, Trinh còn đang chổng mông khá cao, tư thế đã thay đổi từ quỳ sang đứng khụy chân. Nếu như muốn, Minh hoàn toàn có thể vươn tay đến bờ mông tròn của cô bé, phát động tấn công từ phía sau.
Minh vừa nghĩ đến đây thì đã có cảm giác bản thân thật sự muốn xuất tinh, cậu có lẽ sắp phải đầu hàng dưới khuôn miệng xinh xắn của cô công chúa nhỏ.
“Em… anh bắn mất…” Minh gượng nói, thật quá khó để chịu đựng.
Trinh hơi nhả ra, đáp khẽ: “Em… cho phép anh… bắn… trong miệng em…” – ánh mắt cô bé hiện nét cười, có chút dâm dục ẩn hiện bên trong.
Kích thích dồn với kích thích, câu chốt sau cùng của Trinh như cọng rơm sau cuối đè chết lạc đà. Minh làm thế quái nào mà nhịn được, còn chưa kịp chờ Trinh lần nữa ngậm thứ đó thì thằng em cậu đã giật giật, bao nhiêu tinh hoa cứ thế ồ ạt phóng ra.
Trinh bất ngờ, cũng không hành động gì mà để mặc Minh thoải mái bắn phá.
Từng chút chất lỏng đặc sệt bay ra khỏi nòng súng, lên mặt Trinh, lên tóc Trinh, và dĩ nhiên là lên cả bộ trang phục trân quý của cô.
Cơn sướng đến nhanh và đi cũng rất nhanh, Minh áy náy nhìn Trinh, nhìn vẻ nhớp nháp trên tà áo của cô bé thì nói: “anh xin lỗi… anh nhịn không được…”
Trinh nở nụ cười tươi, khẽ gạt một ít tinh hoa dính trên má lên đầu ngón tay, rồi đưa thẳng vào miệng – “Không sao… cũng ngon…” – cô bé mút tay mình với vẻ say mê, lần đầu tiên cô bé ăn thứ này của Minh, chẳng ngờ là cũng khá được.
Mình nhìn Trinh, ánh mắt ngây dại như không thể tin được. Có lẽ cậu nên định nghĩa lần nữa về bạn gái của mình. Cô bé này… phóng khoáng hơn cậu đã nghĩ.
“Nhìn gì chứ… em đã thổi nến xong rồi đấy… Vậy, anh có muốn ăn bánh kem không? Màu xanh dương… thì thế nào?” – Trinh nói, khuôn mặt chẳng còn chút gì gọi là ngại, ánh mắt gợi tình nhìn Minh khẽ đung đưa, và bờ môi quyến rũ thì đã thốt nên những câu mời gọi.
Minh nuốt khan nước bọt, nhìn bạn gái xinh đẹp trong tà áo dài với chút tinh trùng của chính cậu còn đọng lại trên trang phục.
Thế rồi, thằng em Minh lại dựng lên, cậu đã sẵn sàng cho cuộc chiến kế tiếp.
Minh gãi đầu, bảo: “anh cũng không rõ… chắc là do em xinh quá đấy.”
“Oh… em xinh thật không?”
“Thật!”
Minh nói xong thì kéo người Trinh lại gần, để cô bé ngồi lên đùi cậu. Cô gái dang hai chân, chỗ hiểm đã tiếp xúc với thằng em của Minh. Dù là thông qua một lớp quần, Trinh vẫn cảm nhận được sự ấm áp và cương cứng đến từ thứ đó.
Lúc này, Minh trở nên chủ động, hôn lên môi Trinh, đầu lưỡi của hai người lại quấn vào nhau một cách ướt át. Cậu ta dần cũng không khống chế nổi bản năng, bởi vì bàn tay đã bắt đầu tìm đến ngã ba thần bí của cô gái.
Đầu ngón tay Minh vuốt ve háng Trinh, cảm giác trơn láng, mát lạnh của vải, hơi chút cợn của những sợi lông xoăn hằn lên lớp quần lót và cả đôi chút ẩm ướt bởi vì Trinh đã chảy rất nhiều nước.
“Em ướt ghê ha…” – Minh nói thế khi hai người tách lưỡi ra khỏi nhau.
Mặt Trinh lúc này càng đỏ hơn, trong ánh mắt biết cười là cả một khát khao cháy bỏng. Cô gái thổi một hơi bên tai Minh, khẽ nói: “Ừm… em nứng á…”
Chỉ một chữ “nứng” nhưng lại khiến Minh thêm phấn khích, đây là lần đầu tiên cô bé vốn hay ngại này nói lời gợi dục như thế. Chàng trai lần nữa chiếm đoạt đôi môi của cô bé, cũng trở nên mạnh mẽ hơn mà cọ xát những ngón tay vào cái mu cao đầy gợi cảm của Trinh.
Nước nhờn cứ thế ứa ra, những đường nét của thứ tạo vật xinh đẹp ấy hằn rõ lên lớp vải mỗi khi Minh ép chặt tay vào. Thế rồi, cậu cũng không thể chờ thêm được nữa. Minh vén tà áo trước của Trinh qua một bên, kéo lớp chun quần ra một khoảng rồi nhét luôn bàn tay vào trong.
Da thịt mềm mại, xúc cảm vô cùng tuyệt vời, chỉ một lúc đã lấp đầy đầu óc của chàng trai. Minh vẫn tiếp tục mút lưỡi Trinh với đôi mắt nhắm tịt, cậu để bản năng điều khiển những ngón tay đã len lỏi đến nụ hoa ngay chính giữa.
Thật sự rất nhiều nước, dâm thủy của cô gái chảy ra tràn trề, thấm ướt cả quần lót.
“ahh” – Trinh rên nhẹ bên tai Minh, cô bé ghì chặt người yêu, muốn nhiều hơn nữa.
Minh dĩ nhiên hiểu ý, cậu bắt đầu hết sức nhẹ nhàng với việc mơn trớn hai bên cái mép bụ bẫm, chơi đùa với những cọng lông đen mọc bất quy tắc. Sau đó, mới đưa đầu ngón giữa chạm vào hột le của Trinh – thứ trồi ra ngoài mỗi khi cô bé hứng tình, rồi miết nhẹ chỗ ấy.
Trinh sướng đến mức chẳng thể hôn nổi nữa, cô bé tách lưỡi ra khỏi miệng Minh, thở dồn dập bên tai cậu ta rồi liếm lỗ tai Minh tựa như một con mèo nhỏ.
Minh lúc này mới đút hai ngón tay vào luôn bên trong, bởi quá nhiều chất bôi trơn nên điều này khá dễ dàng. Cùng lúc, cậu đưa lưỡi liếm nhẹ vành tai cô bé, sau dần chuyển xuống cái cổ xinh đẹp của Trinh.
“ahhh… ahhh… em sướng… ahhh…” Trinh bất giác rên rỉ, cô bé cảm nhận rõ hai ngón tay của người yêu đang ngọ nguậy bên trong cơ thể mình, mân mê giữa mép thịt nóng hổi, thi thoảng lại chạm đến sâu bên trong khiến cô bé sướng đến tê người.
Minh cũng không làm mạnh, mà thật nhẹ nhàng bởi cậu vẫn biết chỗ ấy của phụ nữ tương đối nhạy cảm, cậu chỉ muốn giúp cô nàng dễ thương này sung sướng nhất có thể.
Lát sau đó, Minh bắt đầu dành sự chú ý của cậu cho cặp ngực đồ sộ ngay trước mặt, Trinh có một bộ ngực to không hợp với tuổi, tròn như trái banh, tuy có chút hơi xệ nhưng vẫn đàn hồi và hấp dẫn lắm. Cậu điều khiển miệng mình, di chuyển xuống, chạm đầu lưỡi lên ngực Trinh.
Cô bé hiểu ý bạn trai, bèn tự mình vòng tay ra sau để kéo khóa xuống, sau đó lại tự cởi áo ra. Cũng không cởi hẳn mà chỉ kéo xuống non nửa, để lộ làn da trắng và cả chiếc áo lót tinh khôi trông khá thuần khiết.
Trinh mỉm cười rồi cởi nốt áo nhỏ.
“Ngực em đẹp lắm!” Minh thành thật nói, cặp ngực lớn của người yêu thật sự rất tuyệt vời, vừa to vừa tròn lại chẳng quá lệch, đầu nhũ hoa nằm chính giữa, hồng hào lạ thường.
Trinh nói: “Em muốn anh… liếm ngực em…” – chẳng biết là do men bia hay do điều gì khác mà cô bé đã thốt ra những từ ngữ thật dâm dục, chẳng giống với Trinh ngày thường.
Minh nhìn biểu cảm trên mặt Trinh, rõ là cô bé đã say, cậu cười bảo: “Muốn anh… liếm chỗ nào khác nữa không?”
Trinh nâng đầu Minh lên, nhìn thẳng mặt cậu ta rồi nói khẽ: “Muốn! Ngốc ạ…”
…

Ngay sau đó, Minh để Trinh nằm xuống giường, còn bản thân cậu thì leo lên người cô bé. Cậu ngắm người yêu một lúc, cảm thấy bản thân thật sự rất may mắn khi có thể sở hữu một vưu vật mê người đến nhường này.
Minh bắt đầu công việc với một nụ hôn nhẹ lên đầu nhũ hoa bên trái của người yêu, còn bên phải lại bị bàn tay của cậu chăm sóc. Ngực Trinh quả nhiên mềm, lại có cả hương thơm hấp dẫn, trong nhất thời đã khiến Minh thấy thích. Cậu cứ thế một bên liếm láp cho cô bé, bên còn lại xoa xoa nắn nắn, mơn trớn cặp vú mà một bàn tay cũng chẳng thể bao trọn.
Trinh thả lỏng cơ thể, để mặc người yêu chơi đùa, cô bé nhắm mắt tận hưởng từng chút cảm giác âu yếm nhẹ nhàng mà Minh đem lại. Chốc sau, những tiếng rên rỉ gợi cảm đã toát ra từ cổ họng cô bé.
“ahhh… ahhh…” – Trinh cứ ậm ừ như vậy, khẽ biểu đạt khoái cảm sung sướng của bản thân. Ở hiện tại thì trên ngực cô thật sướng, hai đầu ti cương cứng được Minh chăm sóc hết sức nhiệt tình bằng đầu lưỡi, đôi khi có chút mát lạnh lẫn chút ít nhồn nhột. Còn phần dưới, hai ngón tay của Minh vẫn đang ở bên trong Trinh, nhịp điệu va chạm đã tăng dần đều theo thời gian, càng lúc càng nhanh và mạnh.
Trinh sướng phát điên, bàn tay búp măng của cô bé bất giác siết chặt ga trải giường.
Minh lúc này cảm thấy đã nghịch đủ, cậu ngừng lại không liếm ngực Trinh nữa mà hơi chồm dậy, rút tay ra khỏi chỗ hiểm rồi dùng tay cởi quần của người yêu.
Lớp quần lụa và cả quần lót rất nhanh đã rớt xuống đất.
Trinh hơi ngại, bởi vì ánh mắt rực lửa của Minh đang ngắm nghía bộ vị mẫn cảm của cô. Cái ánh mắt tựa như một con sói thèm khát đang chứng kiến con mồi ngay trước mặt.
“Nhìn… kỹ thế anh… anh thấy miết rồi mà…”
Minh hơi giật mình, thoáng hoàn hồn rồi nói: “Vì nó đẹp quá… anh nhìn bao nhiêu lần cũng không thấy đủ.”
Điều Minh nói là thật tâm. Cái lồn của Trinh thật sự rất đẹp, bởi vì nó trông bụ bẫm và cực kỳ hồng hào, hai mép vẫn còn khít rịt và cái hột le nho nhỏ trông rất dễ thương. Hơn cả thế, hiện tại cái âm đạo của cô gái đang chảy nước nhờn, chảy đến tận lỗ hoa phía dưới, và tô điểm cho cái chỗ ấy là một hàng lông dài xoăn ở hai bên và cả phần đỉnh.
Đó là còn chưa nói đến bộ dạng hiện tại của Trinh. Nửa thân trên của cô nàng vẫn còn lại tà áo dài dù bộ ngực trần trụi, còn phía dưới lại là cặp chân dài hút mắt, thẳng tắp, chẳng có lấy một vết sẹo hay vết muỗi đốt. Vả lại, cô bé đang siết hai chân vào nhau vì ngượng, điều đó khiến cho cái lồn lẫn nụ hoa khi ẩn khi hiện đầy hấp dẫn.
“anh… liếm cho em nhé…” – Minh hỏi rồi nuốt khan nước miếng, chắc chẳng có thứ gì vi diệu hơn khi nhìn thấy Trinh như hiện tại, một phần vẫn là nét e ấp, trong sáng khi mặc lên người chiếc áo dài thiên thanh, phần còn lại thì lõa lồ như một người đàn bà khát cầu dục vọng.
“Ưm…” – Trinh hơi gật đầu rồi nhắm mắt, cô cũng nghe nhỏ Hồng nói rằng được đàn ông liếm chỗ ấy cũng rất tuyệt. Tuy là muốn thử song trong lòng cô gái nhỏ cũng hơi hồi hộp, lại có phần ngại ngùng vì cái chỗ tiểu ấy rất dơ bẩn, cô cũng sợ rằng Minh sẽ không chịu làm điều ấy dùm cô.
Nghĩ thì nghĩ thế nhưng Trinh cũng rất mong chờ, thật là cực kỳ mâu thuẫn.
Minh đưa hai tay đến, tách đùi cô bé qua hai bên rồi cứ thế úp đầu vào.
Đây là lần đầu tiên cậu được nhìn thứ này cận cảnh như vậy, nó đã bóng nhẫy bởi nước nhờn, cái lỗ be bé xinh xinh chính giữa thoáng co lại như cô bé đang căng thẳng. Minh nhìn rõ cả từng giọt nước đang rỉ ra, và cả cái lỗ hơi sẫm màu phía dưới. Ngoài ra, cậu còn ngửi được một mùi hương thoang thoảng, có chút ngọt dịu lại xen lẫn ngai ngái hơi nồng.
Nghĩ đến điều biến thái mà bản thân sắp thực hiện, Minh bất giác nuốt nước bọt. Cậu đưa mặt đến sát hơn nữa, hơi thở nóng nảy phả lên hạt đậu nhỏ xinh, còn cái lưỡi khỏe khoắn thì chỉ cách “bữa tráng miệng” một chút xíu.
Lẽ đương nhiên, sau khi điều chỉnh xong thì ngay lập tức Minh liếm lên chỗ ấy, cảm nhận dư vị trên đầu lưỡi.
“Ôi, vị nó ngon hơn mình nghĩ.” – Minh nghĩ thầm rồi làm thêm lần nữa, liếm dọc từ dưới lỗ lên tận đỉnh mu.
“ahhh…” – Trinh chợt kêu lên, khoái cảm trào dâng nháy mắt khiến cô bé mụ mị đầu óc, cô có cảm giác đầu lưỡi của người yêu đã chạm vào chỗ ấy, liếm láp chỗ dơ bẩn đó cho cô theo cách hết sức nhẹ nhàng, hơn cả là hơi thở ngày càng trở nên dồn dập của Minh cứ phả vào cái lỗ của cô.
Trinh siết chặt ga, hai chân bất giác đưa bổng lên trời, đầu ngón chân co quắp với cái háng dạng ra hết cỡ. Cô bé chưa bao giờ nhận được khoái cảm này trước đây, nó sướng hơn tất cả những gì Trinh có thể mường tượng, cái cảm giác như sự sung sướng đang tỏa ra từ chỗ hiểm, lan tỏa đến khắp các tế bào trên cơ thể và điểm cuối của nó là đầu óc đã trống rỗng của Trinh.
Minh làm càng mạnh thì cô bé lại càng thấy sướng, thế rồi cô bé đổi sang nắm tóc người yêu, vò nhẹ trên mái đầu với mong muốn được nhiều hơn nữa.
Minh cứ thế, xì xụp dưới háng người yêu, đầu lưỡi vận động hết công suất. Ban đầu cậu còn nhẹ nhàng, giữ kẽ chỉ liếm láp xung quanh. Sau đó thì không thể nhịn nổi nữa mà mạnh bạo hơn. Cái lưỡi ướt lúc này đã chui vào bên trong lỗ lồn, mò mẫm rồi đảo liên hồi, tiếp đến lại đưa ra rồi thụt vào thật mạnh.
Nước ra ướt nhẹp, cả nước sướng của Trinh hòa cùng nước miếng của chính Minh. Cậu trai cứ bú mút cho người yêu bằng tất cả sức lực, bất chấp đám lông xoăn đang chọc vào mũi cậu, cũng có một vài sợi đã bị rụng ra ngoài. Cũng bất chấp nốt việc đôi khi sẽ không như ý mà liếm cả cái lỗ chúm chím kia hoặc khó thở bởi bị cô bé ấn đầu.
Âm thanh rên rỉ của Trinh ngày càng to hơn, âm điệu dâm đãng văng vẳng bên tai Minh như muốn át cả tiếng mưa bên ngoài. Cậu dĩ nhiên không thấy phiền mà ngược lại ra thêm sức, tựa như muốn chinh phục nơi sâu thẳm của cô bé dưới cái lưỡi mềm mại của cậu.
Có lẽ, Minh đã thành công với điều này, bằng chứng là Trinh đã lên đỉnh ngay khi cậu nhấp một cú thật mạnh vào trong. Cơ thể cô bé cong lên, bấu vào vai cậu thật chặt. Cùng lúc ấy, là một vị đạo mằn mặn lạ lùng tràn vào miệng cậu.
Tư thế được giữ nguyên như vậy một lúc, cô bé sau cùng mới buông Minh ra, bủn rủn nằm trên giường với vẻ mặt thỏa mãn, hơi thở dồn dập còn trên làn da trắng đã xuất hiện những giọt mồ hôi tinh mịn.
“Thích không cô bé.” – Minh vuốt lên mái tóc Trinh với vẻ cưng chiều, nhìn ánh mắt hài lòng của cô bé mà cũng cảm thấy hài lòng.
“Em thích… sướng lắm…” – Trinh đáp, sau cô lại nhìn tới củ khoai cứng ngắc của Minh.
Trinh đưa tay chạm vào nó, những đường gân thật khỏe mạnh, cô mỉm cười, lại mời gọi: “anh này… em còn muốn!”
Minh gật đầu – “Tuân lệnh thưa công chúa! Hiệp sĩ của nàng đã sẵn sàng ra trận.”
“Vậy thì… đến đây anh yêu… đụ… em đi…”
…

Ngoài trời bỗng nhiên đổ cơn mưa tầm tã, Trinh ngồi bên bậu cửa sổ, một chân buông thõng xuống, ánh mắt lơ đãng nhìn ra màn mưa trắng xóa bên ngoài.
“Mưa… Hình như, năm ấy cũng mưa to như thế này.” – Trinh tự thì thầm, bất giác đưa điếu thuốc lên môi rít một hơi rồi chợt nhận ra điếu thuốc đã tàn từ lúc nào.
Cô cười trừ, rút từ gói ra một điếu khác rồi châm lửa.
Trinh ngẩng đầu lên nhả khói thuốc, cảm thấy thật trống rỗng.
Cô đã chuyển đến một phòng trọ khác nhưng chẳng có tâm trí dọn dẹp gì, mọi thứ vẫn rất ngổn ngang với rất nhiều hộp giấy đặt khắp nơi. Cô cũng chẳng mở đèn mà đã ngồi hút thuốc từ chiều, trên bậu cửa là một cái gạt tàn vương vãi đầu lọc, ly cacao nóng thì chỉ còn lại chút cặn.
Trinh cũng không hiểu bản thân muốn gì, sau khi từ chối và để lại lá thư cho Quân thì cô cảm thấy rất buồn, một nỗi buồn thấu tâm can cứ len lỏi trong tâm trí cô, biến trái tim đã nát nhừ càng thêm mệt mỏi. Trinh cũng đã khóc sau khi dọn đến nơi này, nhưng có lẽ hiện tại cô đã khóc cạn cả nước mắt, thậm chí còn chẳng thể rơi thêm một giọt lệ.
“Chết tiệt! Mình điên mất thôi.”
Trinh nói rồi tự vò tóc mình, cô day day cái trán nhức nhối của bản thân. Quân và Minh quá giống nhau, cô luôn tự hỏi rằng bản thân thích là ai nhưng cũng không tìm ra đáp án. Hình bóng của Quân trong tâm trí cô dần dần đã thay thế Minh, hay cũng có thể nói rằng hình bóng ở hiện tại đã hợp với hình bóng trong quá khứ làm một.
Có đôi khi, Trinh ở bên cạnh Quân mà ngỡ như người đang đứng trước mặt cô chính là Minh, và cô bất giác cũng sẽ cho rằng bản thân vẫn là người con gái ngây thơ năm nào.
Chợt, bên tai Trinh vang lên tiếng cộp cộp khiến cô giật mình. Sau khi lắng tai nghe một lát thì Trinh nhận định rằng có ai đó đang gõ cửa phòng mình.
“Chắc là bác chủ nhà.”
Trinh nói thầm rồi đi qua một bên lấy áo khoác để mặc thêm, bởi vì hiện tại trên người cô đang là váy ngủ bằng lụa.
Dò dẫm trong bóng tối một lát, cuối cùng Trinh cũng bật điện thành công rồi đi ra ngoài mở cửa.
Tuy nhiên, người tìm cô không ngờ lại là người cô chẳng muốn gặp nhất.
Cánh cửa bật mở, Trinh thoáng sững sờ khi thấy Quân đang đứng ngay trước mặt. Cậu bé mặc áo mưa ni lông, trang phục đã ướt đẫm nước. Vẻ mặt hơi tái xanh có lẽ vì lạnh, nhưng ánh mắt thì hiện lên nét mừng rỡ.
“Em… em làm gì ở đây?”
“May quá, thật sự là cô.” – Quân vui vẻ reo lên, cậu cuối cùng cũng đoán đúng, sau khi mò mẫm hết trên những trang Facebook cho thuê phòng thì cũng tìm ra Trinh. Lẽ dĩ nhiên là gọi điện thẳng cho chủ nhà và dò hỏi xem dạo gần đây có cô gái nào từa tựa như Trinh hỏi thuê phòng không. Vẻ ngoài của Trinh thì rất nổi bật, cho nên Quân chỉ hỏi một lúc là đã tìm được địa chỉ chính xác.
Tuy nhiên thì cậu vẫn sợ thất vọng nếu như Trinh không có ở phòng, may mắn thay là ông trời ủng hộ cậu.
“Em làm gì ở đây?” – Trinh hỏi lại, cô cố tỏ ra thật khó chịu.
Quân gãi đầu, nhìn khuôn mặt Trinh thông qua ánh đèn le lói của hành lang, đành nói: “Em muốn tặng cô cái này.” – Nói đoạn, cậu đưa cho Trinh chiếc bánh kem mà bản thân đã chọn. Chiếc bánh được gói kỹ bên trong hai lớp túi bóng, cũng không bị ướt bởi mưa.
Trinh ngạc nhiên, gằn giọng đáp: “Cô không nhận đồ của học sinh. Em đem về đi.”
“Ơ… Nhưng mà…”
“Không nhưng nhị gì hết…” – Trinh nói như không kiên nhẫn, quay lưng muốn bước vào phòng.
Quân thấy thế, kéo tay Trinh lại, nói luôn: “Nhưng hôm nay sinh nhật cô, em chỉ muốn tặng cho cô một chiếc bánh kem thôi ạ.”
Lúc này, Trinh quay đầu – “Cô ghét bánh kem, em tự đem về đi.”
Quân chẳng hiểu ra sao, cố nói: “Nhưng mà…” – nói rồi cậu vẫn cố gắng kéo tay Trinh.
Đột ngột, Trinh vùng vẫy hất tay Quân khiến cậu lỡ đà, đồng thời cũng tuột tay làm rơi chiếc bánh kem trên mặt đất.
“Em…” – Quân vẫn muốn nói thêm thì đó thì hành động tiếp theo của Trinh khiến cậu sửng sốt. Cô giáo giận dữ bước đến, ngay sau đó dẫm mạnh lên chiếc bánh trên đất.
Một cái “bộp” rất khẽ nhưng chẳng khác nào tiếng búa tạ đánh vào trái tim Quân. Cậu sững sờ không dám tin vào hai mắt, lời nói ra đến miệng cũng nghẹn lại.
“Cô cảnh cáo em. Đừng đến đây tìm cô nữa! Đừng thêm một lần nào nữa!”
Giọng nói lạnh lùng của Trinh kéo Quân về lại thực tại. Sau đó, cô giáo chẳng thèm liếc mắt nhìn Quân một cái nào, đi vào phòng và đóng của một cái rầm mạnh bạo.
Quân nhìn về phía cánh cửa, rồi lại cúi đầu nhìn xuống cái bánh kem đã nát bấy trên mặt đất, hình con hổ làm bằng đường đã gãy làm đôi. Chẳng hiểu vì lý do gì, Quân bất giác rơi nước mắt.
Vì sao? Vì sao? Cô Trinh lại đối xử tàn nhẫn với cậu như vậy.
…

Trinh ở đằng sau cánh cửa, cổ họng nghèn nghẹn, dùng tay che đi khuôn mặt để ngăn cho nước mắt trào ra. Tuy nhiên, cô không thể làm được.
Những tiếng nấc nghẹn ngào cứ như vậy vang lên, Trinh cảm thấy lồng ngực đau nhói khi những giọt nước trào ra khóe mắt. Cô tàn nhẫn với Quân, nhưng cũng là tàn nhẫn với chính bản thân cô.
Quân khiến cô rất vui khi cậu ấy xuất hiện với một chiếc bánh kem để chúc mừng sinh nhật cô. Nhưng điều đó cũng khiến cô càng thêm đau lòng khi phải phũ phàng từ chối cậu bé với một cách tuyệt tình nhất.
…

Mưa vẫn rơi, từng giọt xối xả mát lạnh cũng chẳng thể nào xoa dịu đi hai tâm hồn vụn vỡ. Chỉ có điều, tiếng mưa rơi trên mái nhà cũng thành công che đậy đi tiếng nức nở, chẳng ai biết được đối phương đã rơi lệ vì mình.
…

Chờ đến khi tiếng bước chân mạnh mẽ nện lên cái cầu thang kim loại xa dần thì Trinh mới lén lút mở cửa, ngó ra bên ngoài dò xét.
Quân đã rời đi.
Trinh chờ thêm chút nữa rồi mới khom người đi tới, thò đầu ra ngoài ban công để quan sát. Cô thấy Quân xách theo chiếc bánh tặng cô xuống dưới đường, tiện tay vứt tạm vào xe đẩy rác bên cạnh rồi mới leo lên chiếc Grab đã chờ sẵn.
Bóng lưng thất thiểu đầy buồn bã của cậu học trò tội nghiệp cứ vậy khuất dần ở phía xa, trong màn mưa trắng xóa lẫn ánh đèn vàng nhập nhòe.
Đến lúc này, Trinh mới chạy vội xuống cầu thang, cô cũng chẳng mặc áo mưa gì mà cứ vậy lao ra đường, chạy đến bên cạnh chiếc xe rác.
Trinh bịt mũi bởi mùi vị quá kinh dị, song vẫn cố bám vào thành xe, chúi đầu để tìm lại chiếc bánh kem.
Mất một lát thì Trinh cũng tìm thấy, cô cầm nó qua một bên né xa mùi vị kinh tởm của rác, sau đó mới mở ra xem.
Nó vẫn được gói ghém kỹ càng trong mấy cái túi xốp, song đến khi Trinh tìm thấy thì nó đã nát vụn, bánh kem vốn mềm mại đã tan tành, các họa tiết trang trí cũng đều đã xô lệch, gãy vỡ. Trinh biết bản thân đạp không mạnh như thế, mà bởi vì Quân đã trút giận lên nó, bên ngoài vẫn còn lại dấu giày của cậu bé.
Trinh thẫn thờ nhìn con hổ vàng bằng đường chỉ còn lại một nửa đầu. Sau đó, cô dùng ngón tay, quết một ít kem đưa lên miệng.
Mùi vị thật sự ngọt ngào, tan chảy ngay trong miệng.
Trinh lại òa khóc, mút ngón tay như một đứa trẻ giữa màn mưa lạnh giá.
“Em xin lỗi! Em xin lỗi! Em thật sự xin lỗi… Em đã ăn rồi… nó ngon lắm… ngon lắm…”
Loan ngồi cạnh Phương, hai chị em đã tâm sự với nhau rất nhiều chuyện từ khi Quân rời khỏi.
“Chị Phương này, làm sao để cho đàn ông mê mình nhỉ? Nhan sắc em cũng không nổi trội gì lắm.” – Loan hỏi, trong khi nâng ly rượu đế cao lên nhấp môi, cô đã có chút say bởi vì uống hơi nhiều.
Phương híp mắt, quan sát Loan một thoáng mới đáp: “Chị thấy em ổn lắm, rất quyến rũ… Còn để đàn ông mê mình thì…” – Phương ghé miệng sát vào tai Loan, nói khẽ – “… làm tình giỏi là được cưng ạ.”
Loan thốt nhiên cảm thấy hai má nóng lên, cô ta khẽ cắn răng, hỏi tiếp: “Chị… nói thật?”
“Dĩ nhiên thật, đàn ông đều là một lũ có mới nới cũ, khi tìm được mối ngon hơn thì rất có thể họ sẽ muốn thử.” – Phương nhéo lên mũi Loan, tiếp lời – “Chỉ cần cưng làm chuyện đó giỏi, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng họ thì họ sẽ không bao giờ quên được cưng hết á…”
“Mà nè… cưng mất trinh chưa đấy?”
“Cái chị này, câu như thế cũng dám hỏi em?”
“Có gì mà không dám? Cưng ngại hả?”
“Em… em còn…”
Phương cười hì hì, vỗ lên mái tóc ngắn của Loan: “Nghĩ không ra đấy, trông cưng… thế này… chị không nghĩ cưng còn đâu…”
Lúc này, Loan mới chu môi bảo: “Em cũng không ngờ, người đẹp như chị mà nói chuyện lại tà đạo như thế đấy.”
“Chỉ nói cưng nghe thôi.” – Phương nhoẻn miệng cười – “Cưng hỏi thế vì muốn thằng Quân mê cưng mà phải không?”
“Em…” – Loan cúi đầu, cảm thấy hơi túng quẫn chẳng biết đáp ra sao, nói chung thì cô thật sự có ý như vậy, dẫu Quân vẫn chưa cho cô một câu trả lời rõ ràng song Loan vẫn muốn có được trái tim của cậu ta.
“Chia sẻ cho cưng một bí mật nhé, hình như thằng Quân nó có chuyện gì mà hôm nay trông buồn lắm… Hay là cưng… dùng thân thể an ủi cậu bé đi nhé.”
“Cái chị này…” Loan bóp vào vai Phương một cái khá mạnh.
Bà chị chỉ cười xòa, nhìn lướt qua màn hình điện thoại, sau đó đứng dậy – “Chị phải về rồi, cho chị thanh toán đi. Nếu mà Quân nó quay lại thì cưng tiếp nó giúp chị, được chứ?”
“Chị không chờ Quân hả?”
“Ừ, lâu quá, chị phải đi có việc rồi.”
…

Loan tiễn Phương đến tận cửa, bà chị bước lên chiếc xe hơi màu đen đã chờ sẵn, vẫy tay chào Loan thông qua cửa sổ.
Loan cũng vẫy tay chào lại, chờ cho chiếc xe lăn bánh và dần khuất bóng trong màn mưa thì cô mới quay vào trong quán.
“Quân đi đâu nhỉ?” – Loan lẩm bẩm khi dọn dẹp những cái ly đã cạn đáy, ngay cạnh đó là một ly thủy tinh thấp vẫn còn nguyên, bên trong chứa chất lỏng màu xanh lục nhưng đá đã tan hết cho nên trông khá lõng bõng.
Loan vừa dọn dẹp vừa nghĩ linh tinh, song vẫn quyết định sẽ để nguyên ly nước của Quân, tuy đã trễ nhưng cô vẫn muốn chờ cậu ta quay lại.
Đột nhiên, một bàn tay đập lên vai Loan, cô giật mình quay đầu lại.
“Chị Phương đâu rồi hả chị?”
Thấy Quân, Loan vui ra mặt, cô mỉm cười đáp: “Chị Phương có việc nên về trước rồi, chị ấy nhờ em tiếp anh nếu anh quay lại. Mà, sao anh ướt như khỉ nhúng nước vậy? Không mặc áo mưa hả?”
Quân nhún vai, cười trừ – “Ly của em vẫn còn chứ? Chị dọn chưa?”
“Chưa đâu, anh uống đi, lạnh lắm không?” – Loan đưa cho Quân ly nước rồi dịu dàng hỏi như thật sự quan tâm. Trang phục của Quân hiện tại đã đẫm nước mưa, quần áo đều đen nên nhìn cũng chẳng rõ lắm song khuôn mặt đẹp trai của cậu ta đã tái nhợt, môi sắp chuyển sang cả màu tím.
“Cảm ơn chị! Em không lạnh đâu.” – Quân nhận lấy rồi leo lên cái ghế da, sau đó ngửa đầu dốc cạn ly cocktail đã tan hết đá xuống cổ họng. Chỉ sau một tiếng ực, cậu ta đã uống hết.
Loan trừng mắt nhìn Quân, cô nhạy cảm nhận ra cậu trai sau khi trở lại đã có tâm trạng rất không tốt. Như để chứng minh cho điều Loan đang nghĩ tới, Quân quay sang, lắc lư cái ly trống không rồi nói – “Cho em thêm ba ly nữa, hôm nay em muốn say.”
“… Eh, anh ổn không? Ba ly nữa là khỏi về luôn đấy.”
“Được mà, chị cứ lấy cho em đi…”
…

Sau đó, Loan chứng kiến Quân uống như điên như dại, cậu ta chẳng nói gì mà cứ dốc từng ly rồi lại từng ly vào bụng. Lại còn đốt hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác như toa xe lửa nhả khói, điều này khiến không gian xung quanh Quân chưa khi nào vơi đi những màn khói mờ ảo. Ban đầu Loan còn chiều theo ý Quân nhưng cuối cùng cô cũng cảm thấy mọi việc đang đi theo chiều hướng tồi tệ.
Bởi vì vậy, Loan giật điếu thuốc khỏi miệng Quân, đồng thời đoạt luôn ly rượu mà cậu ta đang tính uống nốt.
Quân thẫn thờ nhìn Loan, giọng điệu hơi khó chịu – “Chị làm gì? Trả lại cho em.”
Loan trừng mắt nhìn Quân, nói rất nghiêm túc: “anh đừng uống nữa, có chuyện gì từ từ nói. anh say lắm rồi đấy.”
Quân vẫn cứng đầu, nói: “Chị mặc kệ em, em đang là khách, chị trả lại đây cho em.” – Nói xong Quân vươn tay ra muốn giật lấy ly nước, Loan rụt tay lại nhưng bởi động tác quá nhanh nên tuột tay khiến ly thủy tinh rơi xuống và rồi vỡ tan tành thành từng mảnh vụn.
Tiếng động khá lớn thu hút sự chú ý của những khách hàng và nhân viên quán, ai nấy đều đổ dồn ánh mắt về phía này.
Quân hơi ngẩn ra, sau lại thở dài, nhún vai thỏa hiệp: “Thôi được rồi, chị muốn đuổi khách thì em về đây. Tính tiền đi.”
Loan nhìn Quân, ánh mắt có chút giận vì giọng điệu lạnh lẽo của cậu ta, cô thở hắt ra một hơi, nói: “anh đừng như thế nữa, nếu có chuyện gì thì cứ tâm sự với em, tự hành hạ bản thân mình như thế không phải là một phương pháp tốt đâu.” – Loan nói xong nhìn chòng chọc Quân, đưa điếu thuốc đã giật lấy lên môi, rít một hơi thật dài.
Khói trắng bốc lên từ đôi môi Loan, cô tiếp lời: “Còn nếu muốn uống, em với anh đi chỗ khác uống, rượu ở đây mắc lắm.”
…

Loan xin ra ca sớm, sau đó cùng Quân tìm một chỗ khác để hai người có thể nói chuyện tự nhiên hơn. Bởi vì Quân vẫn chưa có bằng lái và đang trong tình trạng chếnh choáng cho nên cô ta đành phải đèo Quân trên chiếc xe tay ga cũ của mình.
Phía bên ngoài thì trời vẫn mưa không ngớt, từng giọt nặng trĩu trút xuống từ bầu trời đen ngòm. Màn mưa che lấp đi cả ánh đèn đường màu vàng, trên đường chẳng còn bao nhiêu người qua lại cho nên mọi thứ trông thật đìu hiu.
Hai người chạy xe dưới mưa, tấm áo cánh dơi Loan mặc cũng không thể che chở hết cho cả hai nên chẳng mấy chốc thì cơ thể của bọn họ đều đã ướt nhẹp. Mặc dù là vậy, nhưng Loan vẫn chưa tìm được bãi đáp tiếp theo, bởi các quán nhậu mà cô hay qua lại đều đã thống nhất đóng cửa (có lẽ vì trời mưa), còn những chỗ khác thì Loan lại cảm thấy quá mắc so với ví tiền của cô.
Mấy phút sau đó, Loan đành dừng xe trước một tiệm tạp hóa, hỏi Quân: “Mua bia về chỗ em uống? anh thấy được chứ?”
“Tùy chị, em rỗng túi mà, chị chở đi đâu thì em đi theo đấy.” – Quân đáp rồi leo xuống xe, lúc này cậu ta đã bình tĩnh trở lại, cảm thấy có chút áy náy vì đã làm phiền Loan. Khi trên xe cô chị có lẽ rất lạnh, vì bờ vai cứ run rẩy liên tục lẫn khuôn mặt đã hơi tái.
“Ừm, vậy chờ em một lát.”
“Khoan đã! Tiền nè chị, em còn một ít.” – Quân nói xong thì lục túi, móc nốt gần trăm ngàn ra và đều đưa cho Loan. Sở dĩ cậu còn tiền vì chị Phương đã thanh toán hết hóa đơn quán rượu lúc nãy (hoặc chí ít thì Loan bảo thế).
Loan quay lại, nở nụ cười nói: “Coi như anh có lương tâm đấy.”
…

Hai người sau khi mua mười lon bia và một ít đồ ăn vặt thì chạy đến nơi Loan cư trú tạm thời. Chỗ này là một dãy phòng trọ khá mới nằm gần trường đại học sư phạm, bởi lẽ chuyên ngành của Loan chính là nó. Nếu Loan không nói thì Quân cũng chẳng biết, hóa ra cô chị có vẻ ngầu này lại học sư phạm Lý, và cô có mong ước sẽ trở thành giáo viên vào một ngày không xa.
Loan dắt xe vào bãi nằm ngay bên mé phải của dãy trọ rồi dẫn Quân lên lầu, trên đường đi lên cầu thang cô còn nói: “Em có ở chung với một đứa nữa… anh đừng ngại nhé.”
Quân chỉ nhún vai, cậu cũng chẳng hiểu vì sao mà bản thân lại đồng ý về chỗ Loan ở, không rõ là trong lòng cậu mọc lên những ý định kỳ quái, hay là vì cậu đã quá buồn và thật sự cần người an ủi.
Phòng Loan ở nằm tít trên tầng ba, góc trong cùng, tốn vài phút thì hai người đã đến trước cửa phòng. Loan cúi xuống cởi giày ra trước, sau đó mới đẩy cửa phòng.
“Ủa? Sao cửa lại khóa?” – Loan tự hỏi, thông thường thì nếu bạn cô ở nhà thì sẽ không khóa mới phải, nhất là khi cô còn thấy ánh đèn trắng hắt ra từ bên trong.
Loan cũng không nghĩ nhiều, lấy chìa khóa trong túi xách ra mở cửa.
Cánh cửa kim loại bị đẩy vào trong, Loan bước vào trước, Quân cũng nối gót đi theo.
Chợt, một thứ âm thanh chẳng hài hòa chút nào dội ngay vào màng nhĩ của hai người, bên trong phòng là tiếng rên rỉ mỹ miền của một người phụ nữ đang sắp sửa chạm đến đỉnh núi khoái cảm, kèm theo đó là âm thanh phành phạch của da thịt liên tiếp va chạm thân mật, có cả tiếng kẽo kẹt của căn gác lửng làm từ gỗ.
Loan và Quân cùng một lúc nhận ra chuyện gì, hai người đỏ mặt nhìn thoáng qua nhau rồi chẳng biết nên làm gì.
“ahhh…” – tiếng rên lúc này cao vút, hai người trên gác có vẻ đã hoàn thành công cuộc chinh chiến. Loan giật mình, kéo tay Quân ra bên ngoài, trong chốc lát đã khóa cửa trở lại.
Cô đứng dựa lưng vào cửa, ái ngại nhìn Quân cười trừ.
“Bạn chị dữ thật đấy…” – Quân nhún vai một cái rồi thì thầm vào tai Loan khiến cô càng thêm đỏ mặt, lâu lâu mới dẫn người khác về mà không ngờ lại quá đúng lúc.
“Chờ một chút nhé, để cho bọn nó có thời gian mặc đồ…”
“Vâng, mà chị này… chị nắm tay em hơi chặt quá đấy.”
“Nắm một chút thì chết sao?” Loan hơi ngắt, lúc nãy vì hơi vội nên cô mới bạo gan, sau đó thì tự nhiên không muốn bỏ tay ra, bàn tay Quân khá ấm áp, mấy ngón tay lại mềm mại.
Quân cũng chẳng rút tay hay gì cả, cậu tự nhiên đưa mặt đến sát Loan, cô chị hiện tại đã cởi giày ra nên thấp hơn cậu một cái đầu.
Ánh mắt của hai người đối diện nhau, hơi thở hòa quyện gần trong gang tấc.
“Loan này… chị vẫn còn muốn quen em chứ?”
“Hmm… sao tự nhiên…” – Loan hơi bối rối, điều này có chút đột ngột.
“Em không biết nữa… chỉ là em cảm thấy chị đối xử với em tốt quá.”
Lúc này, Loan mới ngộ ra, có lẽ Quân đang buồn và đúng lúc cô ở cạnh cậu, hơn nữa là Quân đã say, đôi mắt cậu có chút mê ly, hơi thở thì nồng nặc mùi rượu.
Cô nghĩ một lát, rồi đưa một ngón tay lên môi Quân, khẽ bảo: “Em muốn, nhưng mà… chỉ hy vọng anh và em tìm hiểu lẫn nhau thôi. Nếu anh thật sự yêu thương em… thì hãy ở bên cạnh em… có được không? Em không muốn trở thành người thay thế cho ai cả, cũng không muốn làm đồ chơi của anh. Em thật sự thích anh nhưng mà cái em cần là một trái tim chân thành. anh hiểu ý em chứ?”
Quân gật đầu, cũng cảm thấy Loan nói có lý, cậu hiện tại vẫn lưu luyến bóng hình cô giáo, thật sự chưa sẵn sàng để quen một ai cả.
“Được mà, vậy em sẽ tìm hiểu chị nhé. Em cũng không rõ nữa.”
Loan vuốt ve má Quân, cười bảo: “Mọi thứ cứ để tự nhiên nha. Nhưng xưng hô thì sửa lại đi, em không muốn làm chị của anh mãi đâu…”
Quân hơi ngẩn ra vì nụ cười vui vẻ của Loan, chẳng hiểu sao cậu thấy cô chị trông thật dễ thương. Quân cúi đầu có chút ngại, sau đó mới lẽn bẽn nói: “Hiểu rồi, anh sẽ đổi xưng hô.”
“Hì hì, thế thì vào nhậu thôi. Tụi nó chắc thay đồ xong rồi. Để em gọi cho nó.”
…

Hơn một giờ sáng, Quân đột nhiên giật mình tỉnh giấc.
Hiện tại cậu đang nằm trên tấm đệm tại gác lửng, bên tay trái cậu chính là Loan. Cô chị đã say giấc với tư thế rất xấu, một chân gác lên bụng Quân và hai tay thì ôm lấy cánh tay cậu, đồng thời cũng tựa đầu lên vai. Hơi thở nồng mùi bia nhưng khá ấm của cô ấy phả vào má trái Quân trong gang tấc, mơ hồ cậu còn ngửi được cả chút hương thơm còn vấn vương trên mái tóc cô chị.
Về phần người bạn cùng phòng của Loan tên là Huệ và người yêu của cô ta (Danh) thì hai người họ nằm tít trong góc trên một tấm đệm khác.
Cả bốn người đều trải qua một bữa nhậu thật vui vẻ, từ không quen mà trở nên thân thiết sau những câu chuyện chém gió banh nóc về cuộc đời cũng như mấy trò đùa vô thưởng vô phạt. Quân nhớ mang máng hình như bản thân đã say mềm người rồi nghêu ngao hát như một thằng hâm dở, sau đó thì tìm đến chị “huệ” tại nhà vệ sinh, kế đến là bò lên cầu thang bằng cả bốn chân rồi nằm gục trên đệm với đầu óc mông lung mơ hồ.
Lý do Quân tỉnh dậy là bởi vì cảm thấy khát nước, hơn cả là quá nóng khi Loan cứ rúc vào người cậu. Tuy là vậy nhưng Quân không biết nên làm sao để rút tay ra và đã nằm như thế được chừng mười phút.
Sở dĩ có điều này vì chả hiểu như thế nào mà cả cánh tay trái của Quân đã bị Loan kẹp chặt, cả bàn tay có vẻ như đã ở chỗ mà nó không nên chạm vào.
Không gian tối om chẳng có chút ánh sáng, ngay trên đầu nằm của Quân mặc dù cũng có một cái cửa sổ song bởi vì trời vẫn mưa nên mặt trăng đã bị che lấp.
Khẽ cựa quậy một chút, Quân bó tay đành chịu, cậu không thể ngờ rằng Loan tựa như con mèo nhỏ, dùng móng vuốt cố sống cố chết bấu chặt cậu mà chẳng muốn thả ra. Quân cũng không dám động đậy mấy ngón tay bởi vì cái cảm giác có chút quái dị, nếu như cậu không nhầm thì tay cậu đang chạm vào đũng quần của Loan, có chút cảm giác không rõ ràng lắm về vết hằn của cái thứ “hấp dẫn” nằm đằng sau lớp lụa mát lạnh ấy.
Quân vẫn nhớ sau khi Loan thay đồ thì diện một bộ pijama màu xanh lá may bằng vải trơn, đại khái thì thay vì nét quyến rũ thường thấy thì cô chị trông đáng yêu và nhí nhảnh hơn đôi phần.
Đang không biết phải làm thế nào, thì lúc này Quân lại nghe thấy tiếng động lạ.
“Em này, làm chút…”
“Ơ… em buồn ngủ… cái Loan nó nằm kế bên…”
“Buồn ngủ gì… dưới này chảy nước cả rồi thây… yên tâm, Loan với thằng kia ngủ rồi…”
“Không mà… em ngại lắm… đừng nghịch nữa…”
“Làm chút nha… anh thèm…”
…

Tiếng nói chuyện nghe rõ mồn một, có lẽ vì bóng tối đã bao trùm đôi mắt cho nên thính giác được tăng cường, hoặc có thể vì không gian quá kín kẽ, mấy người nằm cách nhau cũng không xa.
Quân dĩ nhiên nhận ra rằng cái cặp đôi kia vẫn chưa ngủ mà đang tìm cách chim chuột nhau. Bà Huệ chống cự đúng kiểu lả lơi cho có, ngược lại còn kích thích thêm con sói đói trong người tên Danh với cái kiểu phản kháng yếu ớt đấy.
Rất nhanh sau đó, trong bóng tối mờ ảo là những tiếng động khe khẽ như có như không, tiếng ma sát giữa hai cái lưỡi ướt át với nhau, âm thanh vang lên từ sự đụng chạm da thịt, có thể là chút âm điệu toát ra từ cổ họng khi hai người nọ đang ngấu nghiến kích thích đối phương.
Dù không hề cố ý song Quân vẫn đoán được hành động mà hai người kia đang thực hiện. Có lẽ những ngón của Danh đã chạm vào vùng kín của Huệ, mạnh mẽ móc ngược lên trên khiến cô ta bất giác cắn môi rên rỉ. Còn Huệ cũng không vừa, dùng ngón tay thọc vào quần người yêu rồi mân mê cái thứ cứng ngắc ấy.
Quân dĩ nhiên đã xem phim heo, trải nghiệm cũng kha khá nhưng chưa khi nào cậu cảm thấy kích thích như lúc này. Bởi vì bên tai cậu là hai “người quen” đang xơi tái nhau, ngoài cái cảm giác chân thực đến khó tả thì cũng không thiếu cảm giác hoang đường và có đôi chút khó tin.
Huệ là một cô gái khá dễ thương có gương mặt ưa nhìn. Và bởi vì là người đồng bào nên cô ta sở hữu làn da đen rất đặc biệt cùng hàm răng trắng ởn và mái tóc rễ tre xoăn tít, mỗi khi cô ta nhoẻn miệng trông cũng khá xinh, lại còn có ánh mắt đen láy biết cười tựa như vầng trăng khuyết. Về phần Danh thì Quân chẳng chú ý mấy song tên đó khá xấu, chỉ được mỗi cách nói chuyện duyên dáng là gây ấn tượng mạnh.
Vừa nghĩ đến hai người họ thì Quân lại liên tưởng đến vụ việc đang diễn ra ngay tại chỗ. Cô chị Huệ đáng yêu đang bị chà đạp dưới bàn tay điêu luyện của Danh, tiếng lép nhép mỗi lúc một mạnh bạo cùng tiếng rên có phần mỹ miền như để chứng minh thêm cho điều ấy.
“Từ… từ thôi… em… chịu không được… đái ra mất…” – Cái câu này không khác gì quả bom vọng bên tai Quân, cái sự biến thái này thật quá sức tưởng tượng, cậu chưa khi nào nghĩ rằng làm tình lại kèm cả cái việc tiểu tiện dơ bẩn ấy. Mà cũng không đúng, Quân nhớ bản thân cũng đã từng xem phim heo có cảnh diễn viên nữ xì ra nước trắng, hình như lúc ấy cậu cảm nhận được bản thân thấy phấn khích chứ không phải là kỳ thị.
Danh chẳng nói chẳng rằng mà có vẻ động tác còn nhanh hơn cả, Quân căng tai nghe và dần mường tượng ra hình ảnh vi diệu khi thằng cha đút mấy ngón tay vào chỗ hiểm của Huệ, móc cua một cách cục xúc lẫn nhiệt tình. Có lẽ là hận không thể chơi tan nát cái chỗ hiểm ẩm ướt, nóng hầm hập ấy.
“Thôi… thôi mà… ahhh… hahhh… đừng… đừng…”
“Em đái mất… ahh… ahh… ahh… đừng… đừng…”
“Thôi… thôi mà… ahh… ahh…”
Giọng nói như van lơi như khẩn cầu của Huệ chỉ để đổi lại bằng những động tác mạnh mẽ hơn, Danh có lẽ vờ như chẳng nghe thấy, đầu ngón tay càng thêm mạnh mẽ.
Như một lẽ tất yếu, dung nham đã dâng trào lên đến đỉnh núi thì đương nhiên là phải tràn ra bên ngoài. Huệ “ahh” một tiếng ầm ĩ đến mức mất kiểm soát. Ngay sau đó thì tiếng “xè, xè” lẫn “tóc, tách” đã vang lên.
Quân có cảm giác thằng em của mình như muốn nổ tung, trải nghiệm đầy kích thích đang diễn ra trong đầu cậu bằng trí tưởng tượng. Huệ có lẽ đã cong cả cơ thể, phần mu nâng lên thật cao và phóng những tia nước ra bên ngoài. Còn Danh, chắc sẽ hớn hở vì đã làm người yêu sướng đến mức nước bắn tung tóe.
Không gian thoáng im lặng một chút, chỉ có tiếng thở dốc ồ ồ, cùng với đó là âm thanh nước chảy tí tách ra đệm, có thể là đã tràn xuống dưới cả sàn gỗ.
Quân cũng chẳng rõ lắm, dù sao thì mưa vẫn còn rơi ở bên ngoài, thi thoảng âm thanh lộp bộp trên mái nhà cũng làm loãng đi đôi chút thứ mà cậu muốn nghe.
Mà điều đó cũng không hề quan trọng, vì lúc này thằng em của Quân đã sừng sững nhổm dậy bên trong chiếc quần jean. Thứ đó đã cứng ngắc như đá, đến mức như Quân cảm thấy có chút đau đớn, cậu vẫn là trai tân và chưa bao giờ cảm thấy kích thích như lúc này.
“Chả lẽ mình phải quay tay?” – Quân tự hỏi rồi cũng có chút thèm, bản năng bên trong cậu đã bị hai con người kia đánh thức, hơn cả thế là hiện tại Loan đang nằm kế bên cậu. Bộ ngực không áo lót của cô chị thi thoảng cọ xát vào cánh tay Quân, còn hơi ấm và hương thơm đến từ thân thể mềm mại ấy thì chắc chẳng cần phải bàn thêm nữa.
Nghĩ đến đây, cánh tay phải còn tự do của Quân chuyển động, nhẹ nhàng đưa xuống háng, len lỏi qua cặp giò của Loan vẫn gác trên bụng cậu.
Ngay lúc này, bất chợt bên tai Quân vang lên một âm thanh khe khẽ: “Muốn em giúp không?”
Quân giật mình, song rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh.
Cậu tròn mắt nhìn gương mặt Loan đã ngẩng lên từ lúc nào. Cô chị bỗng mở mắt ra, đôi môi xinh thoáng nhúc nhích.
“Em giúp anh nhé… Ôi… cứng thế này rồi cơ à?”
Trong bóng tối mờ ảo ấy, lại có thêm hai hơi thở dần trở nên nặng nề.
Cơ thể của Quân nóng dần lên theo thời gian, nhất là khi bàn tay ấm áp của Loan đang chạm đến chỗ hiểm của cậu. Lý trí Quân bảo rằng cậu nên từ chối, song thân thể thì nói điều ngược lại. Cái chạm khẽ khàng có chút bâng quơ của bà chị khiến cậu thấy thoải mái, ma lực khó chối từ đến từ những đầu ngón tay mềm mại.
Đã thế, Loan còn rúc đầu vào cổ Quân, hơi thở nóng nảy phả lên da thịt cậu.
“Cứng thật… còn to nữa…” Loan khẽ thì thầm, đảo tay một cái đã nắm trọn cây xúc xích, bộ phận nọ hằn cả lên lớp quần jean, cứng ngắc trong lòng bàn tay cô. Đây cũng là lần đầu tiên Loan chạm vào dương vật của đàn ông, cô cũng không ngờ là cảm xúc lại đặc biệt như vậy. Thứ này vừa ấm, vừa cứng rắn lại vừa có chút mềm mại, hơn cả thế thì nó khá to và dài chứ không phải như Loan đã nghĩ. Lúc này đầu cô tự nhiên mọc lên một suy nghĩ, chẳng rõ cái cảm giác khi đưa nó vào trong người sẽ như thế nào. Và liệu, nó có vừa với cô hay không.
Loan bỗng chốc thấy nóng cả người, ý nghĩ biến thái tự nhiên xuất hiện khiến cô kiểu như vừa ngại ngùng mà vừa tò mò xen lẫn chút thích thú kèm theo mong ước khám phá. Bất giác, Loan vuốt ve thứ đó cho Quân, điều khiển những ngón tay lướt lên lướt xuống một cách nhẹ nhàng.
Đúng lúc này, mấy ngón tay của Quân cũng cựa quậy, chúng vẫn còn đang nằm ngay chính giữa bộ phận mẫn cảm của Loan. Cô cũng không hề cố ý kẹp tay Quân mà có thể chỉ là bản năng trong lúc ngủ.
Chỉ có điều… Loan dần say mê cái cảm giác lạ lùng ấy.
Bàn tay nóng hổi của Quân đang mân mê chỗ ấy của cô, ngón tay chính giữa của cậu rà dọc cái khe ướt chính giữa khiến cô rỉ nước. Sau, mấy ngón tay của Quân lại nghịch ngợm xoay tròn ở hai bên mép, vuốt lên vuốt xuống với vẻ rụt rè tựa như đang khám phá một chân trời mới.
Đầu óc Loan lúc này thật sự đã trở nên trống rỗng, cô phải cố gắng cắn răng kìm nén, ngăn những âm thanh lạ chực chờ phát ra trong cổ họng. Tuy thế, thì hơi thở của cô càng lúc lại càng nặng nề, Loan thở mạnh có chăng là để biểu đạt khoái cảm, và tăng thêm chút kích thích cho người đàn ông mà cô yêu thích.
Quân dĩ nhiên cũng chẳng khá khẩm gì hơn, bởi vì Loan đã bạo dạn kéo luôn quần jean của cậu xuống, thốc ngược áo sơ mi lên. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn tham lam lần mò cơ thể cậu, có lúc đảo ngược lên trên vuốt ve khuôn ngực rắn chắc cùng đầu ti nho nhỏ, có lúc lại chuyển xuống dưới, xuyên qua quần lót mà bóp thằng em nóng hổi ấy trong lòng bàn tay. Lần đầu tiên có người chạm vào chỗ hiểm của Quân, sự hưng phấn ấy khiến cậu thả trôi tâm trí trong mông lung mơ hồ, cũng chẳng còn quan tâm đây là chỗ nào nữa mà cứ để mặc cô chị chơi đùa trên cơ thể.
Đã như thế, hai con người bên kia lại còn châm thêm dầu vào lửa. Quân chắc có biệt tài nghe tiếng đoán hình, cậu như đang xem một bộ phim người lớn dựa vào trí tưởng tượng siêu việt lẫn âm thanh quá đỗi sống động.
Hiện tại, có lẽ Huệ đã leo lên người Danh và cưỡi anh ta như một con ngựa, bộ phận sinh dục của cả hai ma sát một cách mãnh liệt với nhau. Ngoài âm thanh rên rỉ sung sướng thì còn có cả tiếng động “lạch bạch” của da thịt đập vào nhau.
“ahh… ưm… ưm… ưm… hưmmm…”
“ahh… hahhh… hahhh… ahh…”
Huệ chỉ rên bằng những âm thanh nghèn nghẹn không thành tiếng, có lẽ cô ta đang cố gắng nhỏ nhẹ nhất có thể. Tuy nhiên Huệ đã khinh thường mức độ dội lại âm thanh của căn phòng kín này, Quân thật sự có cảm tưởng như hai người họ đang đụ nhau sát bên tai cậu, dù có cố thế nào thì chuỗi âm điệu ấy cứ rõ mồn một.
Tiếng “bẹp bẹp” chắc là Danh đang vỗ vào bờ mông tròn của Huệ. Tiếng “chùn chụt” có thể là gã đang ngửa đầu lên, dùng lưỡi liếm và mút ngực bạn gái. Còn cái âm thanh “lép nhép” thì Quân dám cam đoan là do Huệ chảy nước quá nhiều, thấm ướt cả nửa thân dưới trần trụi lẫn cái của quý của anh ta.
“Em nứng…” – Loan đột nhiên nói bên tai Quân khiến cậu hơi giật mình. Nghĩ một chút thì vỡ lẽ ra rằng cô chị cũng đã không chịu nổi, Loan đã cần nhiều hơn việc Quân chỉ ma sát ở bên ngoài lớp quần.
Quân mỉm cười, lúc này hôn lên mái tóc của Loan, ghé miệng sát bên tai cô: “Loan này… vụ này cũng nằm trong việc tìm hiểu hả?”
“Có thể… anh không muốn sao?” – Loan nói rồi chợt bóp chặt thằng em của Quân khiến cậu tê tái. Có chút cảm giác một thứ gì đó sắp phun ra.
“anh muốn… mà ổn không?”
“Ổn… anh cứ coi như đây là một giấc mơ đi… Muốn hôn em chứ?” – Loan thả lỏng tay ra, vuốt ngược lên chạm vào ngực Quân.
“Ehh… mà… nãy anh chưa… có đánh răng…”
“Em mặc kệ… hôn em đi!” – Giọng nói dịu dàng, thủ thỉ đầy chân tình song cũng rất bất chấp. Nếu như ai đã trải qua chuyện ân ái, cũng hiểu rằng trước khi lâm trận thì cái yếu tố quan trọng nhất chính là vệ sinh.
Tuy nhiên, nói đi thì cũng cần nói lại. Có đôi khi, bất chấp như vậy cũng là một gia vị mạnh mẽ khiến cuộc vui thêm phần táo bạo.
Loan nói dứt lời cũng chẳng cần Quân đồng ý, cô chị ngẩng đầu lên, bàn tay luồn qua sau cổ Quân rồi ghì chặt đầu cậu xuống. Hai đôi môi nháy mắt đã chạm nhau.
Cảm giác thật sự khó tả, Quân nhắm mắt mặc kệ luôn.
Ban đầu, vị đạo thật sự rất kỳ cục nếu như không muốn nói là khó chịu. Tuy nhiên, một lúc sau thì đã tốt hơn hẳn, nước miếng ứa ra quyện vào nhau cùng sự quấn quýt giữa hai cái lưỡi ướt át rốt cuộc đã thành công đốt lên lửa dục âm ỉ. Quân và Loan ôm chầm nhau bằng tất cả sức mạnh, đầu lưỡi đọng lại vị ngọt ngào. Cả hai đều muốn nhiều hơn nữa nên tham lam ngấu nghiến, khám phá đôi môi của nhau.
Quân hôn lần đầu tiên (nếu không tính vụ hôn lén Trinh), Loan thì trước kia đã từng nhưng dẫu sao chỉ là hôn môi. Còn ở thời điểm này, cả hai đều theo bản năng cùng với khát khao nồng cháy mà sử dụng luôn cả lưỡi.
Chẳng biết thời gian trôi qua bao lâu, cũng không rõ hai người kia đã diễn tới đoạn nào. Hai người cứ thế âu yếm nhau trên đầu môi. Quân ôm cả thân thể mềm mại của Loan vào lồng ngực, bàn tay vuốt ve bờ lưng mát lạnh của cô chị. Còn Loan, cô ta xoắn cả tay lẫn chân vào Quân, dường như chẳng muốn rời xa.
Cả hai thoải mái tận hưởng cảm giác vi diệu dâng trào, vuốt ve và ân ái lẫn nhau bằng tất cả những gì có thể.
Mãi đến một lúc sau đó, Loan chợt buông đôi môi ra. Cô tựa đầu lên vai Quân, khẽ thì thầm: “anh hôn giỏi đấy… kinh nghiệm nhiều như thế là từng hôn bao nhiêu người rồi?”
Quân nghe thế, trong lòng tự nhiên xuất hiện một bóng hình xinh đẹp và khoảnh khắc vui vẻ trong quá khứ. Tuy thế, cậu nhanh chóng lắc đầu xua tan đi ý nghĩ rồi lấp liếm nói: “Em… xem phim nhiều thôi, lần đầu em hôn đấy.”
“Xưng anh đi… em đã nói rồi cơ mà…”
“À, xin lỗi… anh quên mất.”
Loan chu môi, có chút dỗi song cũng chỉ trêu Quân: “Tạm tha cho anh đấy… Vậy thì… đến đây, chạm vào cơ thể em đi…”
Quân thở phào một cái, không hiểu vì sao bản thân có chút chột dạ. Đoạn cậu không nói nữa mà dùng hành động để thay thế. Quân đưa tay phải, khẽ tách quần Loan ra, sau đó thọc vào trong từ đằng sau.
Cậu chạm đến một bờ mông mịn màng, tuy cũng không lớn lắm nhưng lại khá cong và đàn hồi. Ngoài ra thì cậu cũng sờ được lớp vải thun mát lạnh của mảnh tam giác đã có chút xộc xệch.
Thật sự là rất bồi hồi, Quân tận hưởng xúc cảm đến từ bàn tay, cậu miết nhẹ mông Loan rồi mân mê sờ soạng như chẳng biết chán.
Loan nằm im, cắn nhẹ vào cổ Quân bởi cô đang đón nhận cái cảm giác quá lạ lùng, vừa nhột, lại cũng vừa thích.
Một phút lặng lẽ trôi qua, Quân lúc này cũng cảm thấy bản thân cần phải khám phá thêm chút nữa. Bởi thế cậu mạnh dạn đưa ngón giữa xuống dưới. Chạm nhẹ vào cái lỗ đầu tiên, rồi lướt thẳng xuống cái lỗ tiếp theo.
Chỗ này thật sự rất ấm áp, những giọt nước nhờn đã rỉ ra hai bên mép quần lót. Quân còn cảm nhận được cả vết hằn của thứ đó thông qua những đầu ngón tay.
Cảm thấy bản thân không thể kìm nén thêm nữa, Quân bèn kéo lệch quần lót của Loan qua một bên, đưa tay thẳng đến cái chỗ mà cậu khao khát.
Thật ướt, thật mềm mại, thật nóng, lại thật nhẵn nhụi.
“ahh.” – Loan chẳng biết vì sao rên nhẹ ngay khi Quân chạm vào, cơ thể cô cong lại, tựa như tâm trí đón nhận kích thích quá lớn.
Quân giữ nguyên ngón tay không dám động đậy, cậu cũng không rõ lắm điều mình vừa làm là đúng hay sai, liệu có khi nào khiến Loan đau hay khó chịu hay không.
“Loan… anh làm vậy ổn không?”
Loan cắn môi, vừa bực mình và vừa buồn cười, Quân đúng là một tờ giấy trắng, một tấm chiếu mới – nghĩa là chưa từng trải.
“Ổn mà… nhẹ nhàng một chút là được…”
“Ừm, anh sẽ nhẹ nhàng.”
Quân thấy an tâm hơn, đốt tay đầu tiên của ngón giữa cong lại, miết nhẹ. Cậu lần nữa khẽ chạm lên hai cái mép, sau lại dùng thêm ngón trỏ len lỏi giữa da thịt để có thể tách chúng ra. Loan lúc này cũng phối hợp bằng cách hơi banh chân, để Quân tiện bề khám phá.
Kế đến, Quân theo kinh nghiệm luyện phim hai năm có lẻ của bản thân để tìm cái thứ tên là “hột le” – cũng không rõ là có như phim miêu tả hay không.
Mò mẫm chốc lát, Quân cuối cùng cũng chạm vào thứ đó, nó không hiểu sao lại nhô ra ngoài, có chút cứng cứng hơi kỳ cục. Hột le – hay âm vật nằm trên đỉnh của môi lớn, giữa lỗ niệu đạo và phần mu nhô cao. Khi sờ vào có chút láng mịn, nghe nói phụ nữ rất sướng khi được kích thích tại chỗ này. Quân vừa nghĩ vừa thử nghiệm.
“ahh…” – Loan rên rỉ, bấu chặt vào cánh tay Quân, tiếng thở dồn dập tỏa ra từ lỗ mũi.
Quân đoán cô chị thích điều này, bởi vậy nên đã đặt ngay trọng tâm vào việc kích thích chỗ đó, ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp thứ đó vào giữa, cọ xát lên xuống. Phần còn lại của cả bàn tay thì áp lên cái lỗ khít rịt ngay giữa như một lẽ tất yếu.
…

Loan càng ngày càng mụ đi, cô không phải chưa từng thủ dâm mà ngược lại còn làm khá thường xuyên trong khi tắm rửa, dẫu như vậy thì được người khác làm cho lại là một trải nghiệm hoàn toàn khác hẳn. Nếu là Loan tự làm, chí ít cô cũng biết bản thân sẽ làm gì tiếp theo. Còn trong trường hợp này thì không thể, Loan sẽ không bao giờ biết được Quân sẽ chơi đùa với âm đạo của cô như thế nào. Điều này khiến cô vừa mong chờ vừa phấn khích, chưa kể đến việc một bàn tay xa lạ nhưng ấm áp và chắc nịch đang lần mò khám phá giữa háng cô.
Loan tê tái cả người, sự thoải mái đến từ chỗ hiểm chạy dọc cơ thể lên đến tận trí não. Cô cố gắng không rên rỉ nhưng điều đó thật khó khăn. Loan chỉ nén được thêm vài phút thì miệng cô bất giác đã vang lên âm thanh dâm đãng. Chúng tựa như lời nỉ non, tựa như lời tâm tình, lại gần giống như âm điệu của một bản nhạc giao hưởng đầy dục vọng. Loan không biết Huệ có phát hiện ra hay không, nhưng chuyện đã đến mức này thì cô cũng mặc kệ.
Thốt nhiên, Quân tách hai cái môi nhỏ của âm đạo ra rộng hơn chút nữa, ngón tay vươn dài, có lẽ cậu muốn đưa nó vào sâu hơn. Loan giật mình, vội ngăn lại.
“Từ từ… em… em còn trinh…”
Ánh mắt đen láy của Quân trợn tròn trong bóng tối, chẳng hiểu sao lại khiến Loan hơi buồn cười lẫn khó chịu.
“Nhìn gì chứ… không nghĩ em còn nguyên à? Trước kia em có người yêu… nhưng chưa ai được chạm vào cơ thể em đâu đấy.”
Quân lúng túng cười bồi – “Xin lỗi, anh không có ý đó…”
“Hừ hừ, anh thật tình, tự nhiên làm em mất hứng ngang.” – Loan giả vờ dỗi, chẳng hiểu sao thấy vẻ quẫn bách của Quân khiến Loan có chút vui vẻ.
“Xin lỗi mà… giờ làm sao để em có hứng trở lại?”
“Trời ơi… anh nghĩ đây là một câu để hỏi bạn tình hả?”
“… Hmm… anh không biết, chỉ nghĩ là nên thành thật thôi… anh sẽ làm bất kỳ thứ gì em muốn…”
“Bất cứ cái gì? Thật hả?”
“Thật… miễn em muốn…”
Loan nhìn sâu vào mắt Quân, vỗ lên lồng ngực cậu ta – “Đôi khi anh dễ thương thật đấy, nhưng mà được rồi, chỉ cần vuốt ve em thôi… Còn lần khác, em sẽ cho anh làm nhiều hơn nhé.”
…

Hai người lần nữa tiếp tục cuộc vui. Lần này cả hai đồng thời nằm ngửa ra giường, nhẹ nhàng mò mẫm chỗ kín của nhau. Họ buộc phải làm vậy bởi vì cặp đôi kia đã xong việc, có lẽ đã bắt đầu nghỉ ngơi. Nhẩm tính thì thời gian nhập cuộc đến khi kết thúc cũng chẳng dài lắm, đâu đó chỉ khoảng mười lăm phút.
Quân nghịch sò cho Loan trong khi thằng em cậu được cô nàng vuốt ve. Quần của cả hai đều đã cởi xuống, phủ lên trên bộ hạ là một tấm mền mỏng. Động tác của họ không hẹn mà cùng chậm rãi rất từ tốn, dù sao thì trong không gian yên ắng thế này cũng cần có sự cẩn thận.
Mặc dù là như vậy song cả Quân hay Loan đều cảm thấy khá sướng. Hoàn cảnh hiện tại là một kiểu trải nghiệm khác biệt. Nó rất giống như việc bạn lặng lẽ nằm thủ dâm ngay bên cạnh một ai đó, ngoài khoái cảm của bản thân thì còn có thêm sự thăng hoa trong tâm trí, gồm hưng phấn, lo sợ và cả ngại ngùng khó tả. Ăn vụng thì lúc nào cũng ngon hơn chính là như vậy.
Quân cũng không chỉ dùng tay trái vuốt ve háng Loan, mà đôi khi còn hơi nghiêng người, dùng cả tay phải chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô chị. Khuôn ngực của Loan cũng không to lắm mà khá vừa tay, kích cỡ khoảng chừng cái bánh bao sữa. Bù lại nó khá mềm mịn, đầu nhũ hoa cũng rất xinh xắn và lại còn hơi nhô ra phía ngoài.
Lửa nóng càng ngày càng lên cao với sự kích thích đến từ cả hai phía. Bàn tay nhỏ nhắn của Loan xóc củ khoai của Quân với cường độ tăng dần đều, còn cậu trai cũng không ngần ngại gì mà chà xát chỗ đó càng thêm lợi hại.
Chỉ có điều, đúng lúc cả hai đang trên đà thăng hoa thì Danh lại không cho họ thỏa ý nguyện. anh ta nhổm dậy khỏi nệm, dò dẫm từng bước đi về phía cầu thang.
“anh đi đâu đấy?”
“À, anh đi tiểu một chút.”
Giọng nói khe khẽ của gã khiến cả hai người giật mình, Loan rụt tay lại, cuống cuồng kéo mền lên che chắn cơ thể, nằm quay lưng với Quân và giả vờ ngủ. Còn Quân thì cũng kéo mền, mắt mở ti hí.
Tiếng bước chân nhẹ nhàng lướt qua tấm đệm của hai người, sau đó Danh đã đi xuống cầu thang mà không hề dừng lại. Ánh điện nhà vệ sinh lóe lên một lát, tiếng nước xả ào ào vang lên ngay sau đó. Khoảng chừng năm phút sau thì Danh quay trở lại giường, mọi thứ lại lần nữa chìm vào im lặng.
Quân và Loan hú hồn không nhẹ, thần kinh cứ căng thẳng từ lúc Danh bước đi, cũng không rõ vì sao mà trong lòng cả hai đều lo sợ đến vậy. Ngay cả khi anh ta và Huệ đã yên tĩnh thì hai người cũng không có hành động gì tiếp theo.
Quân cũng không rõ Loan đang nghĩ gì vì cô chị đã quay lưng lại với cậu, tuy nhiên cậu biết hiện giờ bản thân nên chủ động. Và vì vậy, Quân nhích người đến, ôm chầm Loan từ đằng sau. Cô chị có vẻ bất ngờ song cũng không phản kháng, thả lỏng cơ thể để mặc Quân ôm lấy.
Một lần nữa, dục vọng lại được thắp lên dữ dội, bởi vì hai người nhận ra rằng thằng em của Quân chẳng biết thế nào mà trùng hợp đâm thẳng đến khe hở giữa chân Loan. Cây xúc xích cứng ngắc với những mạch máu căng tràn đang tiếp xúc thân mật với con sò nhẵn nhụi của Loan bằng một cách khá quái dị – thân của nó nằm dọc đúng ngay vào âm đạo, cái đầu khấc mạnh mẽ xuyên đến phía trước rồi bị Loan ép chặt vào đùi.
Cô ta dường như có thể cảm nhận rõ ràng được hai cái mép và cả hột le của chính mình đang co giật và chảy nước bởi kích thích quá đột nhiên. Và cũng có đôi chút cảm giác hơi ngứa ngáy vì những sợi lông tua tủa của Quân cứ đâm vào lỗ hậu của cô.
“anh…” – Quân nhận ra tình hình thì cảm thấy hơi nóng người, cái tư thế ám muội này cậu nhớ rằng đã từng xem trong một bộ truyện hentai – khi nữ chính vẫn còn tem và nam chính chọn cách này để quan hệ.
Loan không nói tiếng nào, bởi vì hiện tại cô đã gắng sức mím môi để kiềm chế, cái cảm giác lạ lùng đang len lỏi trong óc khiến cô tê rần và dần mụ đi. Đằng sau cô là một bờ lưng vững chãi ấm áp, còn giữa hai chân cô thì lại là cái đồ chơi bằng thịt ấm đến ba mươi bảy độ. Dù Quân vẫn chưa hề làm gì song cũng khiến Loan thấy sướng, vì cái củ khoai ấy cứ giật giật, cương lên chạm vào chỗ kín đẫm nước của cô.
Chuyện sau đó như một lẽ tất yếu.
Loan im lặng cũng đồng nghĩa với đồng tình, Quân bạo gan dùng cả hai cánh tay đan xéo trước ngực Loan rồi bóp vú cô chị, còn hông thì bắt đầu đưa đẩy để hai thứ tạo vật kia ma sát với nhau.
Tiếng óp ép, bẹp bẹp khe khẽ bất chợt vang lên giữa bóng đêm u tối, cùng với đó là âm thanh rên rỉ như có như không hòa cùng tiếng thở dốc ngày một dữ dội.
…

Trong khi Quân đang hì hục hoàn thành công việc thì có một người không thể ngủ được vì cậu.
Bắt đầu từ việc Quang béo và mấy thằng bạn chờ mãi cũng không thấy Quân quay về ký túc, cho nên bọn chúng mới sốt ruột và đành báo cho Trinh để cô giúp đỡ tìm kiếm.
Khi Trinh nhận được tin thì cũng đã là mười hai giờ đêm, lúc đó cô không suy nghĩ nhiều mà ngay lập tức chạy xe đến trường mặc kệ mưa gió, kế đến thì cô lại chở Quang béo tìm đến quán rượu mà cậu ta nghĩ rằng Quân sẽ đến đó.
Tại đây thì hai cô trò nhận được tin là Quân đã say và theo Loan ra về, có thể cũng bởi vì không còn tỉnh táo nên mới không nghe điện thoại. Quang béo sau đó cũng thở phào nhẹ nhõm, tạm thời quay về báo tin cho lũ bạn rồi chờ hôm sau tính tiếp.
Về phần Trinh, trong lòng cô có nhiều cảm xúc phức tạp hơn thế. Cô rất lo lắng cho Quân, cũng có chút ghen tuông kỳ quặc vì cậu ta đi cùng cô gái khác, nhưng dẫu sao Trinh cũng không biết bản thân nên làm gì, phần cô muốn tìm đến chỗ Loan sống để đưa Quân về, phần thì cô lại tự nhủ bản thân lấy tư cách gì để làm như vậy.
Cứ như thế, Trinh mải miết tự dằn xé tâm can và theo đuổi đủ thứ suy nghĩ mông lung. Về Quân, về cô và về mối quan hệ kỳ lạ sớm nở tối tàn của hai người bọn họ.
Trinh cứ nằm trên giường, đưa ánh mắt mông lung nhìn ra bên ngoài cửa sổ, cho đến khi mưa đã tạnh hẳn và tia sáng đầu tiên của ngày mới lóe lên thì cô mới giật mình.
“Mình nhớ Quân… không rõ cậu ta có về chưa?” – Trinh lẩm bẩm rồi ngồi dậy, xoa xoa cặp mắt như gấu mèo với những tia máu đỏ dày đặc bên trong, đoạn cô vuốt lên trán, day hai bên thái dương – “Mình điên mất… Mình nên làm gì đây? Mệt mỏi thật.”
“Reng! Reng!” – Tiếng chuông điện thoại vang lên, cắt ngang suy nghĩ của Trinh.
Cô cầm điện thoại, nhìn thoáng qua màn hình rồi thở dài, đây là một dãy số Trinh không lưu nhưng cô rất rõ nó thuộc về ai.
“alo?” – Giọng Trinh lạnh tanh chẳng có chút cảm xúc.
“Em chào chị… anh Phong tỉnh rồi ạ… anh ấy muốn gặp chị… chị có thể đến chứ?”
Trinh nghe thế, nở nụ cười đắng chát như tự giễu, mấy giây sau đó mới đáp: “Được, chiều tôi sẽ qua, đơn ly hôn tôi đã chuẩn bị xong rồi.”
Nói xong, Trinh chẳng chờ Phương nói gì đã cúp ngang điện thoại. Sau đó cô thất thần nhìn lên trần nhà, nơi có những chiếc mạng nhện giăng tứ tung, một con nhện đen bé xíu đang treo mình nhả tơ, có một con muỗi còn sống đang cố gắng cựa quậy để giãy giụa ra khỏi cái bẫy.
“Hmm, tối mình nên dọn dẹp phòng, nhỡ nó rớt vào mặt lúc mình đang ngủ thì tệ lắm.”
Trinh nói xong thì ra khỏi giường, đi đến mở toang cửa sổ rồi tự tay châm một điếu thuốc lá đưa lên môi.
Bình minh ló dạng ở phương xa, tỏa ánh sáng xua tan những mảng sương mờ ảo và cả chút lạnh lẽo của cơn mưa đêm qua còn đọng lại. Trên bầu trời thấp thoáng có những cánh chim rời tổ cùng tiếng hót líu ríu. Ngoài mặt đường, ánh đèn vàng vẫn chưa tắt hẳn nhưng người dân đã tất bật ra đường và đón chào một ngày mới.
Cuộc sống vốn vẫn đẹp như vậy, nhưng sao Trinh cảm thấy, nó lại quá đỗi tàn nhẫn với chính bản thân cô.
Nơi đây là một căn phòng nhỏ gồm hai giường bệnh, chính giữa chúng được ngăn cách bởi một tấm rèm mỏng màu xanh nhạt. Không gian bên trong cũng khá tù túng bởi vì không có ánh sáng lọt vào, ngoài ra thì chỉ có thêm hai hàng kệ gỗ đặt đủ thứ thuốc men được gắn vào tường. Phòng y tế cũng chẳng phải chỗ đáng sợ gì mà ngược lại còn được các học sinh rất yêu thích, dù sao thì nếu muốn cúp tiết hoặc cần bổ sung giấc ngủ thì đều có thể giả vờ mệt để nằm ở đây.
Cả căn phòng thoang thoảng mùi hương kỳ cục trộn lẫn giữ mùi cồn và mùi este, cái quạt đứng xoay tít cũng không thể xua tan đi nó. Trong phòng chỉ có một hàng bóng đèn trắng trên đầu, cũng không có cửa sổ bởi vì nó vốn là nhà kho cũ nằm ở cạnh nhà để xe.
Quân nằm ngay trên giường, trong căn phòng chỉ có một mình cậu. Ánh mắt nhìn chăm chăm vào màn hình điện thoại, bên trên có một tin nhắn ngắn gọn “phòng y tế”. Đoạn, Quân thoáng thở dài, chạm nhẹ lên đũng quần mà cậu đã cố ý vệ sinh thật sạch sẽ trước khi đến đây.
Mấy tiếng cồm cộp – âm thanh của gót giày va chạm với mặt đất chợt vọng đến, ngay sau đó, cánh cửa phòng được kéo qua bên cạnh.
Người bước vào là một cô gái trong tà áo dài màu vàng trơn nhẵn không có họa tiết, thân hình cao ráo mảnh khảnh, mái tóc ngắn màu đen phối cùng làn da ngăm trông rất mạnh mẽ và cũng không kém phần quyến rũ.
Loan mỉm cười nhìn Quân rồi bước đến – “anh chờ lâu không?”
Quân ngồi thẳng dậy, bỏ điện thoại qua một bên, lắc lắc đầu đáp: “anh mới đến thôi… nhưng mà… em đòi gặp anh ở đây có chuyện gì?”
Loan ngồi xuống bên cạnh Quân, mùi nước hoa thơm phức lập tức tràn vào lỗ mũi của cậu – có vẻ là vị vỏ cây khô kết hợp cùng hương cam thảo ngọt dịu.
“anh biết rồi còn giả vờ? Mà ở đây nên gọi em là cô đó biết chưa.” – Loan chạm vào tay Quân, ngón tay hai người đan vào nhau.
Quân nhìn thoáng qua gương mặt người yêu, nụ cười hạnh phúc trên môi cô chị rồi cũng bó tay nói – “Vâng thưa cô, cô lại muốn hành hạ em nữa hả?”
Lúc này, Loan hôn nhẹ lên má Quân, thủ thỉ vào tai cậu: “Cô không hành hạ… cô chỉ muốn ăn kem thôi, bên ngoài… nóng như thế.” – Cùng lúc, tay phải của Loan đã chạm đến đũng quần Quân, nắn nhẹ lên củ khoai bên trong.
Quân cười trừ, Loan thật sự rất phóng khoáng trong chuyện tình dục. Kể từ khi hai người xác định quen nhau sau cái đêm hoang đường ấy thì thời gian đã vội vã trôi qua gần hai tháng. Và cả Quân và Loan đều đã hiểu kha khá về nhu cầu sinh lý của nhau.
“Nhưng… ở đây ổn không? Làm sao cô đến được đây vậy?”
Loan nhoẻn miệng – “Cô bảo là cô đau đầu nên đến phòng y tế lấy thuốc. Mà thời gian gấp lắm… làm luôn nhé” – Loan vừa dứt lời thì đã quỳ xuống sàn nhà, nhanh nhẹn cởi dây nịt và cả cúc quần tây xanh của Quân.
“Từ từ, cửa còn chưa đóng…” – Quân vội vã nói.
Loan trong chốc lát đã lôi được thằng em dựng đứng của Quân ra ngoài, cô thoáng quay đầu nhìn về phía cửa.
“Kệ nó… không có ai đến đây giờ này đâu. Ôi… anh rửa kỹ ghê, mùi thơm lắm.”
Quân muốn nói thêm gì đó thì đã ngậm miệng bởi vì đôi môi Loan đã đặt lên đầu khấc, nước miếng nhễu ra từ khuôn miệng xinh đẹp ấy tràn cả lên thân dương vật. Loan bắt đầu vuốt ve những mạch máu căng tràn trên thân nó bằng đầu lưỡi và đôi môi, vẻ dâm đãng lộ rõ bên trong ánh mắt.
Cơn sướng trào dâng khiến Quân nghiến răng, cô chị mút kem càng ngày càng điêu luyện, chỉ trong vài động tác đã khiến Quân đê mê không thể kiểm soát nổi.
…

Trong lớp 12a, Trinh đứng trên bục giảng nhíu mày nhìn Quang, cô dùng tông giọng khá cao hỏi tên béo: “Trò Quân đang ở đâu? Em biết chứ?”
Quang béo đứng dưới, gãi gãi đầu, đang muốn lấp liếm cho qua chuyện thì nhận thấy vẻ tức giận trong mắt Trinh cho nên đành cúi đầu khai thật: “Thưa cô, bạn Quân bảo mệt nên đã đến phòng y tế nghỉ ngơi và xin thuốc.”
Trinh nghe thế thì phất tay ra hiệu cho Quang ngồi xuống, sau đó mới quay sang nhìn thầy Tùng với vẻ ái ngại – “Thưa thầy, em Quân mệt nên đã xin nghỉ, tôi sẽ đến phòng y tế để xem tình hình của em ấy.”
Tùng gẩy cặp kính, nói với vẻ không hài lòng: “Cô Trinh, đây đã là lần thứ năm em Quân viện cớ đó để cúp tiết. Cô thân là giáo viên chủ nhiệm nên có biện pháp, tôi cũng không muốn lại nhiều lời. Ngoài ra hy vọng cô đừng cho em ấy ở trong ban cán sự nữa, điểm của em Quân toàn đứng bét lớp, cũng không phải là tấm gương tốt để các bạn khác noi theo.”
“Vâng, tôi đã biết, tôi xin phép đi trước.” – Trinh nói gọn rồi quay lưng đi.
Tùng nhìn theo bóng lưng của cô giáo, nhìn bờ mông căng tràn đẫy đà phía sau tà áo dài lụa mà trong lòng xuất hiện vài ý nghĩ quái dị. Gã bất giác lẩm nhẩm “Sớm thôi, sớm thôi cô Trinh, cặp mông đấy sẽ là thứ tôi sẽ chạm vào.”
…

Thời gian đã trôi qua hai tháng kể từ hôm sinh nhật, mọi thứ vẫn êm ả trôi qua, ngoại trừ Quân. Cậu ta có lẽ vì ghét và hận Trinh nên thường xuyên dùng đủ mọi lý do để cúp học, cô đã không gặp được Quân từ rất lâu dù cô đã dạy hàng chục tiết Văn lẫn tiết Chủ Nhiệm.
Ban đầu Trinh vẫn nhắm mắt ngó lơ vì dù sao cô cũng có chút chột dạ – nghĩ bản thân là nguyên do khiến Quân bê tha. Tuy nhiên, mọi chuyện càng ngày càng trở nên quá đáng, Trinh im lặng không nói chỉ khiến lá gan của Quân to thêm, cậu ta không những chỉ cúp tiết của cô mà còn cúp nốt tiết của các giáo viên khác.
Hôm nay nhẽ ra Trinh không có tiết, đáng ra cô đã được thoải mái nghỉ ngơi một hôm nếu như không có cuộc gọi đến từ thầy Tùng. Trinh cũng không hiểu vì sao, nhưng kể từ dạo ấy thì các giáo viên khác có vẻ thân mật với cô hơn trước, đặc biệt là Tùng và cô Hương dạy Sử. Họ thường xuyên rủ cô đi chơi nếu như có thời gian rảnh.
Nghĩ vẩn vơ một chút, Trinh đã bước đến nhà để xe, chỉ còn cách một khúc ngoặt nữa thì sẽ đến được phòng y tế. Cô đôi khi cũng tự hỏi rằng chẳng biết rằng thiên tài nào đã nghĩ ra kiểu thiết kế thế này, nhà để xe thì luôn ồn ào và đầy khói, đặt phòng y tế ngay bên cạnh quá không thích hợp để học sinh nghỉ ngơi nếu như các em ấy thật sự mệt.
Trinh bất giác di chuyển thật nhẹ nhàng, cô cố gắng đặt bước chân lên hành lang mà khiến đôi giày cao gót không phát ra tiếng động. Trinh không biết vì sao bản thân mình lại như vậy, song tâm trạng của cô thật sự rất hồi hộp lẫn sợ hãi, cô sợ phải đối diện với Quân.
Sở dĩ có điều này, cũng bởi vì tình cảm của Trinh từng dành cho Quân vẫn chưa hề biến mất, mà trái lại nó còn thêm mãnh liệt theo thời gian dần trôi qua. Hơn cả thế là sự áy náy len lỏi trong tâm can Trinh, cô biết việc cô tàn nhẫn dẫm nát chiếc bánh kem Quân tặng đã để lại trong lòng cậu bé rất nhiều vết nứt.
“Hay là thôi… mình về đi… nhờ ai đó nói với Quân?” – Trinh tự nhủ rồi có chút muốn rút lui, cô không biết bản thân nên đối diện với Quân như thế nào hoặc cô nên nói gì với cậu bé.
“Không được… mình phải thuyết phục Quân tập trung học, cậu ta cứ như thế sẽ bị đuổi học mất.” – Trinh lại nghĩ tới lý do mà bản thân đến đây. Cô đã hy sinh tình yêu của mình cũng vì muốn Quân thuận lợi tốt nghiệp và có một tương lai sáng lạng hơn, chứ không muốn Quân mãi bê tha.
Bước chân Trinh thoáng ngừng lại, cô dằn xé trong chốc lát, ánh mắt nhìn chằm chằm cánh cửa kim loại đã hé ra ở phía cuối hành lang. Chợt, Trinh hít sâu một hơi, dùng tất cả can đảm để bản thân tiến lên.
“Mình muốn giúp Quân, cậu ấy phải học hành tử tế để thi đại học nữa. Vả lại, chuyện đều do mình gây ra, mình phải đối diện với nó.” – Trinh cũng không hiểu vì lý do gì, nhưng hễ chuyện có liên quan đến Quân đều làm cô rụt rè và nghĩ ngợi linh tinh. Không giống với người phụ nữ mạnh mẽ, quyết đoán đã ném tờ đơn ly hôn vào mặt chồng cũ và con ả lả lơi kia chút nào cả.
Đoạn đường thật ngắn nhưng mãi Trinh mới bước đến nơi.
Cô đứng sát mép cánh cửa kim loại, thở phào nhẹ nhõm như vừa thực hiện một sứ mệnh vĩ đại. Ngay sau đó, Trinh không vội vàng kéo cửa bước vào, mà trước tiên ghé một con mắt và nhìn vào bên trong xem tình hình.
Cô thấy Quân đang nằm trên giường, khuôn mặt đẹp trai như đang nghĩ gì đó và nhìn chằm chằm chiếc điện thoại đập đá trên tay. Trinh có chút cảm giác xao xuyến kỳ lạ, cũng có đôi chút xúc động muốn xông vào và vuốt ve khuôn mặt mà cô ngày nhớ đêm mong ấy. Tình cảm của Trinh tựa như một hũ rượu ủ sâu dưới mặt đất, càng để lâu thì hương vị lại càng trở nên nồng nàn.
Đúng lúc này, bên tai Trinh chợt vang lên tiếng giày cao gót lộp cộp. Cô giật thót rồi vội vàng chạy thẳng đến cuối hành lang, không quá do dự mà nấp vào phía sau những bàn ghế đã cũ chất chồng xung quanh đó.
Trinh nhìn lại, thì phát hiện người đang đến là một giáo viên trẻ tuổi – hình như là một trong số những giáo sinh đang thực tập tại trường. Trinh man máng nhớ cô gái này tên Loan, và dường như là cô đã từng gặp ở đâu đó.
“Cô ta đến đây làm gì nhỉ?” – Trinh tự hỏi, rồi chợt nhận ra một điều – “Mà vì sao mình lại phải trốn?” – Nghĩ đến đây, Trinh đứng dậy, phủi trang phục một lát rồi bước về phía phòng y tế. Cô đơn giản nghĩ rằng có người khác ở đây có lẽ là sẽ dễ nói chuyện với Quân hơn, cũng tránh phát sinh những chuyện kỳ cục.
“Từ từ, cửa còn chưa đóng…”
Trinh chợt nghe thấy tiếng Quân khi sắp đến nơi, cô giật mình đứng sững lại. Cửa còn chưa đóng? Từ từ? Hai người này đang làm gì?
“Kệ nó… không có ai đến đây giờ này đâu. Ôi… anh rửa kỹ ghê, mùi thơm lắm.”
Trinh lại nghe tiếng của cô gái kia, cô đực mặt ngay tại chỗ, không dám tin vào những gì bản thân vừa nghe thấy. Tuy nhiên, cũng với trí thông minh của mình, Trinh rất nhanh đã mường tượng điều gì sẽ xảy ra bên trong.
“Không thể nào…” Trinh tự an ủi nhưng những ngón tay bất giác siết chặt đã bán đứng cảm xúc thật của cô. Sau đó, cô nhẹ nhàng bước từng bước về phía cảnh cửa như một tên trộm, rón rén đưa đôi mắt nhìn vào bên trong.
Đó là lần đầu tiên, Trinh cảm thấy hối hận vì những gì mình đang chứng kiến.
Ngay bên trong, Quân ngồi trên giường, áo sơ mi cởi tung cúc khoe trọn khuôn ngực cường tráng, cái quần tây xanh và cả quần lót kéo xuống tận mắt cá chân. Còn cô giáo sinh nọ, bất chấp trên thân là tà áo dài đằm thắm mà đang quỳ dưới đất, bàn tay vuốt ve đùi Quân còn đôi môi đã ngậm lấy dương vật của cậu.
Trinh không thể tin được, cô bủn rủn đứng im, tay chân cứng ngắc, đầu óc tạm thời trống rỗng.
…

“ahh… đừng… mạnh thế… anh sướng quá…”
Loan hơi buông lỏng, ngước mặt lên nhìn người yêu rồi cười hì hì: “Sướng… thì bắn cả trong miệng em đi… em nhớ vị tinh trùng của anh lắm…”
Quân nắm vào tóc Loan, vò nhẹ mái đầu cô chị – “Muốn anh làm gì cho em không, anh cũng không muốn bản thân sướng một mình đâu.”
Loan lúc này mới đứng dậy, mỉm cười rất vui vẻ rồi tụt chiếc quần sa tanh màu vàng xuống. Cô kéo lệch quần lót qua một bên rồi leo lên người Quân, để cái lồn đã ướt đẫm cà nhẹ lên đầu dương vật – “Vậy cho em cưỡi anh một lát, người ta nứng chết đi được.”
Quân vuốt lên má Loan, chỉnh hông cho cô chị để thứ cứng ngắc của cậu chìm vào bên trong, đoạn lại ôm chầm lấy Loan, nói khẽ: “Hư lắm nhé, từ khi cho anh phá trinh thì cứ hở ra là đòi đụ thôi.”
Loan rên nhẹ một tiếng khi cơ thể cô đã tiếp nhận thứ cứng ngắc và nóng hổi ấy – “Thế thích không? Thấy em mặc áo dài như vậy… anh thấy nứng chứ?”
Quân đưa tay vuốt ve lớp lụa mát lạnh sau lưng Loan, chốc sau lại chuyển tay lên phía trước áp nhẹ lên bầu ngực bé nhỏ của cô chị – “Nứng… may mà em không dạy anh đấy, không thì anh chịu không nổi thật. Phía trên của em vẫn như là cô giáo đoan chính, trang nhã. Còn khúc dưới…”
Loan thở nhẹ bên tai Quân, nói luôn: “Như một cô gái sống theo bản năng? Đưa cái lồn ướt cho anh đụ phải không hả chàng trai…”
“Eh… thì…”
Quân còn chưa nói thêm gì thì đôi môi đã bị Loan chiếm trọn, vị ngọt dây dưa trên đầu lưỡi. Đoạn, cô chị cuồng bạo nhún trên thân cậu, khiến hai thứ tạo vật ma sát dồn dập. Cơn khoái cảm lần nữa bủa vây tâm trí, Quân nhắm mắt để cơ thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác thư sướng mà Loan mang lại.
…

Ở bên ngoài, Trinh lúc này đã tỉnh táo trở lại, tuy nhiên cô không biết bản thân nên làm gì tiếp theo. Nhảy xổ vào và khiến mọi chuyện trở nên ầm ỹ, hay là im lặng vờ như bản thân không thấy gì.
Trinh thật sự cảm thấy xoắn quýt, ngoài ra còn có cả cảm giác ghen ghét đến phát điên. Quân và cô không là gì cả, nhưng việc bản thân nhìn cô gái khác nhún trên người cậu ta quả là một cảm giác tệ hại mà Trinh không bao giờ muốn nếm trải.
Đúng là cô có thể lặng lẽ rời khỏi, tuy nhiên tay chân Trinh hiện tại như đeo chì, và ánh mắt của cô thì chưa từng rời khỏi thân thể trần trụi của Quân một giây nào cả. Hơn thế, một vài cảm giác quái dị khác thường đang len lỏi trong tâm trí Trinh.
Cảnh làm tình ướt át của Quân và Loan, tiếng rên khe khẽ và cả những câu khẩu dâm chẳng hiểu sao khiến Trinh cảm thấy có chút kích thích. Cô không khỏi có chút ảo tưởng rằng bản thân mình đang là người nhún trên cơ thể Quân, còn cái khúc thịt thừa cứng cáp lẫn to và dài ấy nên đút vào bên trong cô.
Trinh thốt nhiên đỏ mặt rồi tự liếm đôi môi khô khốc, cô chẳng hiểu bản thân chút nào nữa, có lẽ vì đã quá lâu chưa tiếp xúc với đàn ông khiến cho cô có những khao khát khó nói.
“Chết tiệt… mình… mình điên mất…”
Cảm giác thật sự khó chịu, Trinh không khỏi dằn xé tâm can khi chứng kiến Quân đã đẩy Loan chúi xuống giường, vén tà áo dài qua một bên để lộ cặp mông láng mịn. Sau đó, cậu ta bắt đầu đâm cô gái từ đằng sau, bàn tay mạnh mẽ tát lên bờ mông khiến chỗ đó đỏ bừng.
Trinh càng thấy nóng mặt hơn khi tiếng rên êm ả của cô gái vang lên, cơ thể cũng bắt đầu có chút phản ứng theo bản năng.
Bất giác, Trinh đưa bàn tay xuống dưới chỗ kín, sau lại giật mình bỏ ra. Chỗ ấy của Trinh đã rỉ ra nước, một cảm giác ngứa ngáy và ướt đẫm tương đối khó chịu.
“Phải chi… người đó là mình…” – Trinh lẩm bẩm, có chút ao ước lẫn muộn phiền. Đoạn, cô lắc đầu, hạ quyết tâm rồi rón rén quay lưng bước đi. Trinh sẽ coi như chưa biết gì xảy ra, và sẽ đến gặp Quân vào một dịp khác.
…

Trinh thất tha thất thiểu rời đi, song khi đến nhà để xe lại giáp mặt với với thầy Tùng một cách bất ngờ.
“anh… anh… làm gì ở đây?” – Trinh ngạc nhiên hỏi.
“À không có gì, có một giáo sinh xin thầy Ninh đến phòng y tế lấy thuốc mà mãi chưa về cho nên mới nhờ tôi qua xem. À mà, cô đã gặp trò Quân chưa? Hai người nói chuyện rồi chứ?” – Tùng nhìn Trinh, có chút khó hiểu vì sao mặt Trinh lại hồng một cách lạ thường như vậy.
Trinh hơi lúng túng, nhưng rất nhanh đã nghĩ ra câu trả lời – “Chưa, lúc nãy đến thì em ấy đang ngủ nên tôi tính chờ em ấy dậy rồi sẽ quay lại.”
Ánh mắt Tùng xuất hiện nét nghi ngờ, gã nhờ Hương mà biết chuyện Trinh có mối quan hệ lén lút với Quân. Tuy nhiên, gã cũng không quá để tâm mà cũng đang vội. Vì thế Tùng nói: “Ừm, thế cô về đi, tôi vào xem giáo sinh kia thế nào. Lúc nãy cô có thấy cô ấy không?”
“À… có thấy…” – Trinh hơi hoang mang, nếu để gã này biết được việc đang diễn ra bên trong thì cả Quân và cả Loan đều đi đứt mất.
Thấy Tùng toan bước đi, Trinh vội nói: “Khoan đã! Để tôi đi chung với thầy. Biết đâu em Quân dậy rồi cũng nên.”
Tùng hơi khó hiểu nhưng không tỏ vẻ gì.
Trinh bước theo sau, cố ý giẫm mạnh chân xuống sàn, tạo tiếng động lớn để cảnh báo cho Quân. Ngoài ra cô còn cố ý nói lớn, hỏi Tùng về chuyện chuyến du lịch sắp tới.
“Thầy Tùng, nghe nói sắp tới sẽ cho các em học sinh khối mười, mười một và mười hai đi du lịch trải nghiệm phải không? Hình như đây là chuyện chưa bao giờ có tiền lệ.”
“Ừm, đúng vậy, thầy Kim mới về trường nhiệm kỳ đầu tiên, cho nên thầy ấy muốn cải cách một vài chỗ.”
“Điểm đến sẽ là thành phố biển?”
“Hình như là vậy, nghe nói thầy Kim có vài người bạn làm du lịch ở đó nên chi phí sẽ rẻ hơn.”
“Ồ, tôi háo hức ghê, nơi đó là quê tôi đấy.”
Tùng nghe thế, ánh mắt hiện lên vẻ kỳ lạ. Kế hoạch của gã và Hương nhằm vào Trinh cũng sẽ diễn ra tại chỗ đó. Gã hứng thú nhìn gương mặt không hiểu là vui hay buồn của Trinh mà chỉ đáp “Vậy sao, thế thì tốt quá.”
Nói được mấy câu thì hai người đã đến phòng y tế. Trinh thoáng do dự, rồi cũng chủ động kéo cửa ra và bước vào bên trong.
May mắn rằng mọi thứ đã trở về bình thường, không còn nhức mắt như ban nãy. Quân nằm trên giường, kéo mền nghiêng qua một bên và giả vờ đang ngủ. Còn Loan, dù trang phục vẫn khá xộc xệch song vẫn giả vờ lọ mọ tại mấy tủ thuốc, trên gương mặt ưa nhìn của cô ta vẫn còn đọng lại nét thỏa mãn.
Thấy hai người bước vào, Loan lên tiếng: “Chào cô Trinh, chào thầy Tùng, em đang tìm thuốc đau đầu.”
Trinh gật đầu coi như chào hỏi rồi đưa mắt về phía Quân.
Tùng thì nhăn mũi bởi một mùi hương quái dị quanh quẩn trong phòng, sau mới nói: “Cô có sao không? Thầy Ninh nhờ tôi sang đây để xem tình hình của cô.”
Loan lắc đầu, đáp: “Không ạ, em nghỉ ngơi một chút thì đã đỡ hơn rất nhiều rồi. Làm phiền thầy quá, bây giờ em sẽ quay về lớp ạ.”
“Được rồi. Mau đi đi.”
“Vâng! Em xin phép thầy cô em đi trước ạ.”
…

Tùng sau đó cũng rời khỏi, Trinh thì vẫn ở lại, đứng kế bên giường Quân và nhìn cậu học trò đang giả vờ nhắm mắt. Không gian thật sự rất im ắng, chỉ có tiếng máy quạt quay vù vù.
“Quân, dậy đi, không cần giả vờ nữa đâu.”
Lúc này, Quân mới mở mắt, nhìn thoáng qua Trinh rồi từ từ ngồi dậy.
“Sao cô biết em thức?”
Trinh nhìn sâu vào khuôn mặt của Quân, hít một hơi thật dài rồi nói thẳng: “Lúc nãy, cô đã ở đây.”
Quân nhíu mày, có chút bất ngờ xen lẫn ngạc nhiên, cô giáo nói như thế có ý gì?
“Em biết không. Mỗi khi nam nữ giao hợp thì trong không khí đều sẽ để lại một chút mùi hương quái dị. Người trong cuộc sẽ không thể ngửi thấy, còn người ngoài nếu như có kinh nghiệm thì rất dễ nhận ra.”
Quân lúc này mới hiểu, rằng Trinh đã thấy việc làm của cậu và Loan. Ánh mắt Quân có chút quyết liệt, ngẩng lên đối diện với Trinh – “Cô nói như vậy, cô muốn gì?”
“Không gì cả. Nhưng em hãy cẩn thận một chút, nếu như không phải cô thì người khác sẽ làm ầm lên đấy. Ngoài ra, cô hy vọng em đừng cúp tiết nữa.” – Trinh nói luôn, cô không thể không nhắc nhở Quân, nếu như không phải trùng hợp thì thầy Tùng sẽ phát hiện ra điều này, và hậu quả lúc đó sẽ rất đáng sợ.
“Nếu không thì sao?” – Quân lạnh lùng nói, cậu quả thật rất ghét Trinh kể từ sau ngày hôm ấy.
Trinh nhìn Quân, thốt nhiên có cảm giác đau lòng, trái tim như quặn lại – “Không sao cả… cuộc đời của em… đều do em quyết định. Nhưng nếu em còn cúp tiết, thì sớm hay muộn em cũng sẽ bị đuổi học. Cô bao che cho em được vài lần, chứ không thể nào bao che mãi được.”
Quân không đáp, ánh mắt như nghiền ngẫm.
“Em đã có bạn gái thì nên cố gắng lên, cuộc sống sau này không chỉ dựa vào gương mặt đẹp trai là có thể tồn tại được đâu. Cô biết em rất thông minh nhưng chưa bao giờ em đặt tâm trí của mình vào việc học cả. Cho nên, cô hy vọng em sẽ cố gắng học, thi đậu tốt nghiệp và chọn một trường đại học thật tốt.”
Quân lúc này như không kiên nhẫn, cậu ta đứng dậy, mặc kệ Trinh mà cứ thế kéo lại quần tây – khi nãy cậu phải che nó bằng lớp mền mỏng.
Ngay sau đó, chẳng thèm chào Trinh một tiếng, Quân cứ vậy cắm đầu bước đi.
“Chờ đã!”
“Cô! Còn có chuyện gì nữa?” – Quân quay lại, gương mặt tỏ ra rất khó chịu.
Trinh thẫn thờ nhìn Quân, cười đắng chát rồi chân thành nói: “Cô thật sự xin lỗi em. Nếu cô là nguyên do em cúp học và em ghét cô thì cứ nói. Ngày mai cô sẽ xin từ chức.”
“Tùy cô!” – Quân bỏ lại một câu lạnh lẽo rồi đi thẳng, chẳng cho Trinh một chút cơ hội để làm gì hay nói gì thêm.
Trinh đứng sững tại chỗ, cảm thấy thật sự tủi thân, ánh mắt đỏ hoe ngấn nước như sắp khóc.
“Có lẽ… đây chính là hậu quả cho những gì mình đã gây ra…” – Trinh lau đi khóe mắt, cố gắng ngăn dòng lệ chảy ra rồi tự nhủ thầm.
Trinh chẳng hiểu gì cả, cô không rõ ràng lắm vì sao bản thân lại ăn mặc khác thường như thế này. Tuy thế, Trinh vẫn cao giọng giảng bài mà không tỏ ra thất thố, dù sao thì các học sinh ngồi phía dưới luôn cúi gằm mặt ghi chép, chẳng hề chú ý lắm đến trang phục của cô.
Bất chợt, Trinh có cảm giác bộ ngực đồ sộ của mình bị ai đó chạm vào. Cô giật mình cúi đầu xuống thì thấy đó là một bàn tay to lớn nhưng rất trắng và nổi đầy gân xanh, nó đang áp trọn lên hai bên vú cô, đầu ngón tay thon dài mò mẫm trên lớp lụa mát lạnh, khẽ xoa nắn khuôn ngực rồi vân vê đầu ti đằng sau lớp áo.
“Sao… mình không mặc áo lót?” Trinh bất giác tự hỏi, ngay sau đó cô muốn vùng ra nhưng đã bị người đàn ông phía sau lưng ôm thật chặt, hai cánh tay cường tráng đan chéo siết chặt trước ngực.
“Đừng! Đừng mà!” – Trinh hô thành tiếng, cuốn sách trên tay cô đã rớt dưới đất nhưng vẫn không thể thoát ra được. Mà ngược lại, Trinh còn có cảm giác bản thân bị thít chặt hơn nữa, hơi thở đằng sau lưng hổn hển phả vào gáy cô mang theo mùi bạc hà cô yêu thích, nhiệt độ nóng hổi áp trọn lên phần lưng, và phía dưới, có một thứ cứng ngắc dựng đứng như cột cờ đang chọt vào mông Trinh làm cô hơi nhột.
“Em biết cô thích mà… đừng vùng vẫy nữa…” – bên tai Trinh vang lên một giọng nói quen thuộc, nhưng nhất thời cô cũng không nghĩ ra người đó là ai. Chỉ biết, ngay sau khi nghe được âm thanh này thì Trinh bất giác không phản kháng nữa, có lẽ vì cảm thấy rất ấm áp và ngập tràn sự tin tưởng.
Được đà, người phía sau luồn một bàn tay qua cổ Trinh, len lỏi trong chốc lát đã thọc luôn vào bên trong cái cổ vuông của chiếc áo dài gợi. Chẳng mất bao nhiêu thời gian, một bên bầu vú Trinh đã nằm trọn trong bàn tay ấm nóng của người nọ, hai đầu nhũ hoa bị người đó miết bằng những ngón tay nghịch ngợm. Đầu óc cô giáo liền trở nên mơ hồ, tựa như có một luồng điện chạy dọc lên não khiến cô có chút tê dại.
“Vú cô tuyệt vời lắm… em luôn ước được sờ nó… ôi, đầu ti đã cứng thế này rồi cơ à…” – giọng nói cảm thán lại vang lên bởi vì người nọ đang thủ thỉ bên tai cô. Ngay sau đó, Trinh càng thêm thích thú, vì biết sau gáy mình đang là một chiếc lưỡi đỏ hồng ướt át. Thứ đó mơn man âu yếm phần gáy, yêu thích liếm lên vành tai và bất cứ phần da thịt trắng ngần nào mà nó có thể chạm đến.
Đôi chút mát lạnh, đôi chút ấm áp, đôi chút nhột và phần nhiều là khoái cảm khó tả.
Trinh không hiểu được, người phía sau đang đánh thức dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể cô khiến cô càng muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn là những gì đang trải nghiệm. Bất giác, Trinh điều khiển bàn tay mình vươn ra đằng sau, mò mẫm trong một thoáng đã tìm thấy thứ mà cô yêu thích – đó, chính là một con cặc cứng cáp ẩn đằng sau lớp quần tây xanh, nó to đến mức dù chưa cởi quần thì Trinh vẫn cảm nhận được nó mạnh mẽ như thế nào thông qua những vết hằn.
“Khiến em sướng đi… cô…”
Trinh bắt đầu vọc thứ đó, bàn tay cô như đang chạm vào một cây xúc xích nóng hầm hập, cô cứ thế sử dụng những ngón tay lên xuống mơn trớn phần đũng quần của người nọ, khi khẽ buông lơi nhẹ nhàng, khi mạnh bạo siết thật chặt. Trinh cảm thấy thích đến mức chẳng muốn buông tay, cô ước giá như thứ này có thể chìm sâu vào bên trong cô và ban cho cô nhiều khoái cảm.
Hơi thở của người nọ thốt nhiên trở nên dồn dập hơn, động tác của bàn tay cũng dần biến thành cuồng bạo. Núm vú của Trinh bị người nọ véo nhẹ khiến cô phải rên rỉ, sau đó cả khuôn ngực tròn lẳn bị bóp đến biến hình, có đôi chút đau, nhưng cớ sao Trinh lại thêm hứng thú.
Một lát sau đó, người nọ lưu luyến bỏ tay ra khỏi ngực Trinh sau một cái bóp khẽ. Cũng không phải vì chán mà có lẽ tên đó đã có mục tiêu khác. Trinh nửa mong chờ, nửa hồi hộp mà bất giác cúi thấp người, bờ mông cong hơi vểnh lên.
“Bốp!” – Tên đó mạnh mẽ tét mông Trinh, cô cắn răng rồi cũng không nhịn nổi mà rên thành tiếng.
“Lồn cô chắc ướt lắm rồi nhỉ… em chăm sóc nó nhé.”
Đây chỉ là lời thông báo không hơn cũng chẳng kém. Trinh chưa kịp nói thêm điều gì thì đã có cảm giác một bàn tay vén lớp quần lụa ra rồi chạm vào mông mình, vừa mơn trớn vừa bóp chặt, khám phá từng tấc da thịt mát rượi tại bộ phận nhạy cảm. Lúc này Trinh mới ngạc nhiên nhận ra rằng bản thân cũng không hề mặc quần lót.
Bàn tay nọ len lỏi qua những lớp da thịt, chạm đến cái lồn đẫm nước của Trinh, tên đó dùng hai ngón tay mân mê ở cạnh mép, chạm vào những sợi lông xoăn tít cuồng dã. Ngay sau đó, ngón tay nhẹ nhàng vuốt từ dưới lên trên, nhẹ nhàng mát xa ở bên ngoài âm đạo và cả hậu môn của cô giáo.
Điều này khiến Trinh sướng đến điên người, dâm thủy chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn. Cô cũng chẳng thể nén nổi nửa, buông tay ra khỏi đũng quần của kẻ đó, cúi xuống chống tay lên bàn giáo viên và mặc cho kẻ đó xâm lược với những tiếng rên ư ử dễ nghe thốt ra từ cổ họng.
Trinh không hề thất vọng với những gì diễn ra sau đó vì người nọ thật hiểu cô. Những động tác từ nhẹ nhàng âu yếm dần chuyển thành mạnh mẽ thô cuồng. Tên đó chà xát hột le cô khi cảm thấy đã đủ nước nhờn, ngay sau đó đã đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ rộng mở. Gã đó móc lồn Trinh từ đằng sau khiến cô phải rên như một con đĩ bởi vì quá sung sướng. Âm đạo Trinh tựa hồ rất hợp với những ngón tay ấm nóng đấy, thít thật chặt khi đón nó vào bên trong và nhễu ra nước bởi vì đầu ngón tay đã chạm vào sâu thẳm.
Trinh chẳng còn biết mình là ai và nơi đây là đâu nữa, bản năng trỗi dậy trong cô biến cô thành một người phụ nữ thèm khát tình dục.
Bất chợt, cái quần lụa của Trinh bị tụt xuống đến tận đùi, vùng kín của cô mở rộng dưới con mắt hau háu của kẻ đó.
Thế rồi, hắn lấy tay ra, thay vào đó là cúi xuống và sử dụng đầu lưỡi để tiếp tục công việc. Bất chấp việc phải chui vào bên trong tà áo dài thướt tha.
“ahh…”
Một thứ cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khiến Trinh thêm phần đê mê. Lỗ đít và cả lồn thật nhột, thật ngứa ngáy, thật tê dại, và cả thật sung sướng. Trinh nháy mắt đã phất cờ trắng đầu hàng dưới chiếc lưỡi ma thuật ấy. Cô tỳ cả thân trên xuống bàn làm việc, tự bản thân vuốt ve hai đầu ti cương cứng, song kìm chẳng nổi mà động tác cũng có phần mạnh bạo. Khuôn ngực to lớn như mẹ bầu của Trinh bị cô nắn đến mức biến hình liên tục, tuy thế điều đó lại khiến Trinh càng thêm khoái cảm.
“Lồn cô thật ngọt… thơm lắm… em muốn chà đạp nó…”
Tiếng nói vừa dứt thì Trinh nhận ra gã đó đã đút lưỡi vào thẳng trong lồn cô, đầu lưỡi mang theo những cơ bắp khỏe nhất chuyển động liên hồi, xoay tròn khuấy đảo cái chỗ mà vốn đã lâu chẳng có ai chạm vào. Đã thế cái hơi thở nóng nảy phả ra từ hai lỗ mũi ấy lại được nụ hoa cúc chúm chím của cô tiếp nhận hoàn toàn. Và dĩ nhiên, gã cũng chẳng để cho tay được nghỉ ngơi mà dùng nó để banh rộng háng cô giáo ra, có khi thì sẽ vuốt ve phần đùi trong hoặc tét lên bờ mông trần trụi gợi cảm.
Trinh dần cảm thấy cực thỏa mãn, trong cô đã có thứ gì đó sắp sửa phun trào. Âm thanh nhóp nhép lẫn tiếng mút chùn chụt vang lên càng ngày càng mạnh mẽ, dồn dập như một bản nhạc nhục dục đầy khoái cảm.
Như một lẽ tất yếu, Trinh lên đỉnh ngay sau đó, một thứ chất lỏng túa ra từ lồn cô và chảy thẳng vào miệng tên đó. Còn cơ thể Trinh thì giật như điên dại, đầu ngón tay co quắp bấu lên khuôn ngực mịn màng. Tiếng thở dốc đứt quãng chợt cao chợt thấp hòa cùng tiếng rên cao vút đã đủ để biểu đạt cho cảm giác sau cuối của Trinh.
“Ái chà… cô thật là dâm đãng…” – tên đó đứng dậy, bên miệng vẫn còn vương lại vài sợi lông xoăn và cả chút nước nhờn. Hắn đưa tay xuống tiếp tục mò chỗ kín của Trinh, nghịch bộ phận vẫn còn đang rỉ nước.
“Cô muốn em đụ chứ?”
Trinh bất giác gật đầu, ánh mắt lơ mơ kèm theo dục vọng nguyên thủy.
Gã ta lần nữa đánh lên mông Trinh, đoạn cởi quần tây xanh xuống, lôi ra một cây hàng dựng đứng với những đường gân mạnh mẽ trông như những con giun sẫm màu trên thân.
“Thế, đụ thôi cô giáo… học sinh của cô cũng mong chờ lắm rồi kia kìa.”
“Học sinh?” – Trinh đột nhiên giật mình nhớ ra, cô nghiêng đầu, đưa đôi mắt nhìn xuống lớp.
Phía dưới, là những gương mặt quen thuộc đang nhìn cô trân trối, mồm há ra như chẳng thể tin nổi. Trong những ánh mắt ấy đều chứa đựng sự khinh bỉ, sự coi thường toát ra từ tận tâm can như muốn mắng Trinh chỉ là phường đĩ điếm, và đang khiến bộ trang phục trên người cô trở nên đầy nhục nhã.
Trinh bật dậy, vội vàng phân bua với vẻ bối rối: “Không! Không! Cô không phải loại người như vậy…”
“Thôi nào cô giáo… cô rất dâm… cô biết mà…” – giọng nói từ đằng sau lại vang lên.
Trinh quay đầu lại, lúc này cô mới thấy rõ khuôn mặt của “kẻ đó”.
“Quân? Vì sao… lại là em?”
Khuôn mặt đẹp trai của Quân hiện lên một nụ cười như có như không đầy tà dị – “Cô giáo… cô biết mà… cô muốn thành con đĩ của em… Cô… lúc nào cũng đang khao khát điều đó cả…”
…

Trinh giật mình tỉnh giấc sau tiếng chuông báo thức vang lên inh ỏi. Cô ngồi bật dậy, mở bừng mắt.
Xung quanh Trinh vẫn là căn phòng quen thuộc với đồ đạc đã được sắp xếp gọn gàng. Căn phòng rất nhỏ nhưng khá ấm cúng, ngoài một cái bàn làm việc, tủ quần áo bằng gỗ ra thì chỉ có thêm giường và một bộ bàn ăn màu trắng mới tinh. Ánh nắng dịu nhẹ hắt vào từ khung cửa sổ. Những cơn gió vụt qua khiến chiếc chuông gió hình sư tử treo trên đầu khung cửa kêu lên leng keng. Bên ngoài, tiếng chim líu ríu đã vang vọng, báo hiệu một ngày mới lại bắt đầu.
Trinh nhìn quanh một lát với vẻ bần thần rồi chợt thở phào đầy nhẹ nhõm rồi vươn tay tắt báo thức.
“May quá… chỉ là mơ thôi.”
Cô tự nhủ như thế nhưng hai má bất giác đã trở nên đỏ bừng, dạo gần đây Trinh hay mơ những giấc mơ hoang đường và đầy hư hỏng. Trong mơ cô luôn làm tình với một ai đó, tuy cô không thể nhớ nổi kẻ đó là ai sau khi thức dậy nhưng cô biết đó là người rất quen thuộc với bản thân.
Trinh vò đầu, cố gắng nhớ ra những không hề có tác dụng. Đoạn, cô ra khỏi giường, đi đến bên cửa sổ rồi châm một điếu thuốc.
Khói trắng tỏa ra từ đôi môi xinh đẹp. Trinh thất thần ngắn nhìn quang cảnh bên ngoài.
Hiện tại trên cơ thể Trinh chính là một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen, tuy chỉ là hai dây và chẳng có họa tiết nào nổi bật song cũng chẳng thể che lấp nổi được cơ thể tuyệt trần với những đường cong mềm mại của Trinh. Bờ mông cong vút, cặp chân dài miên man trắng mịn lẫn bộ ngực lớn không bị hạn chế bởi áo lót. Mái đầu Trinh rối tung vì mới trải qua một giấc ngủ dài, đôi mắt có chút đỏ lên nhuộm màu mệt mỏi và gương mặt thì đã đỏ hồng.
Trinh cứ đứng đó, phô diễn sắc đẹp uyển chuyển dịu dàng của bản thân dưới ánh nắng ban mai, nếu như có mỹ từ để miêu tả cho nhan sắc tuyệt vời này thì chỉ có thể dùng hai chữ “thiên thần”. Mặc dù là vậy, thì ranh giới giữa thiên thần và người phàm tục đôi khi cũng quá đỗi mong manh, bởi giờ phút này Trinh đột ngột cúi xuống, dùng tay chạm vào phần dưới của bản thân như nhận ra điều gì đó.
Xúc cảm trên đầu ngón tay báo cho Trinh biết, chỗ kín của cô đã ướt đẫm.
“Chết tiệt… lại thế nữa rồi…”
Giọng điệu của cô giáo chuyển sang u oán. Trinh liếm đôi môi khô khốc, chợt nghĩ về những cảnh tượng sung sướng mà cô đã trải qua trong giấc mơ. Tự nhiên, cô cũng có chút cảm giác muốn làm điều gì đó.
“Hmm… mình… mình… ôi đau đầu thật. Giá như, mình có bạn trai…”
Nghĩ đến đây, Trinh nhớ đến Quân. Cô lại chuyển sang cười tự giễu: “Thôi, không được, Quân chắc đang hạnh phúc với bạn gái rồi… Mình không nên lại xen vào. Mà… sao cậu ta lại khỏe như thế nhỉ?”
Trinh dụi tàn thuốc, không khỏi nhớ về những gì mà cô đã từng chứng kiến. Cái lần mà Trinh thấy Quân quan hệ với Loan trong phòng y tế cũng không phải lần duy nhất mà cô “tình cờ” bắt gặp. Liên tiếp những ngày sau đó, Trinh đã được rửa mắt thêm rất nhiều lần.
Sở dĩ dùng từ “nhiều” ở đây là bởi vì số lượng đã đếm không xuể. Trinh nhớ có lần hai người họ nán lại tới cuối ngày, lặng lẽ đụ nhau ngay trong chính lớp học, kêu rên thỏa thích bất chấp việc âm thanh vang vọng khiến Trinh đỏ cả mặt. Có lần, Trinh thấy Quân rủ rê Loan vào nhà kho cũ phía sau trường, hai người họ đã liếm mút cho nhau tại đó. Cũng có lần, Loan và Quân leo lên tới tận sân thượng, với khung cảnh bốn bề trống trải, họ bất chấp có thể bị quay lại mà vồn vã lao vào nhau như những con thú hoang… Và, vô vàn lần khác nữa…
Trinh không thừa nhận bản thân cố tình chú ý hành tung của Quân, nhưng cô cũng dần nhận ra rằng cậu bé có thiên phú trong việc làm tình và cái thứ đó của Quân cũng rất chi là khỏe mạnh. Bằng chứng dĩ nhiên là bằng cường độ ra vào của cả hai người họ, người thường chắc chắn là không thể chịu nổi.
“Mình… hay mình làm một chút…” – Trinh nhớ đến khuôn mặt đẹp trai của Quân khi cậu ta lên đỉnh, cũng nhớ lại biểu cảm của Loan khi cô ta vặn vẹo cái hông bởi bị Quân đâm từ phía sau.
Ngay sau đó, Trinh khẽ cắn môi rồi lấy đồ bước vào nhà vệ sinh.
Tiếng nước chảy róc rách vọng ra từ bên trong căn phòng bật đèn trắng tinh, đâu đó là những âm điệu êm ả, như nỉ non, như rên rỉ…
“Mày nói sao? Bà Trinh từng là giáo viên cũ của anh trai mày?” Nhã hỏi như muốn nhảy dựng lên, ánh mắt nó tựa như rất khó tin – “Vậy vì sao mà bà ta phải chuyển trường vậy?”
Thùy Vân xua tay ý bảo con bạn bình tĩnh, sau đó mới nói: “Tụi mày biết mấy ứng dụng livestream mười tám cộng không, tao nghe anh tao nói bà Trinh dùng mấy cái đấy để kiếm tiền.”
Nhã: “Kiểu như Onlyfans? Bả làm vậy thật luôn?”
Vân: “Không hẳn, giống Bigolive hơn, từa tựa như thế, chỗ khác nhau thì các idol nữ sẽ khoe thân để cố gắng kiếm tiền. Là khoe trọn tất tần tật.” – Vân nhấp một ngụm cocktail, chờ cho ba con bạn tiếp nhận thông tin rồi thì mới tiếp lời: “Hôm nay, tao hẹn tụi mày ra đây cũng muốn nói điều đó.”
Chỗ mà Vân và Nhã, An, Hạ đang ngồi là một quán rượu náo nhiệt, mấy cô bé ngồi ở cái bàn gần cửa ra vào.
Nhã lúc này, hỏi thêm: “Mà tao vẫn tò mò vụ bà Trinh, nếu bả bị phát hiện như vậy thì vì sao còn làm giáo viên được?”
An và Hạ nghe thế thì cũng tỏ ra thắc mắc, đồng thời nhìn Vân.
Vân nói: “Đơn giản là vì không có chứng cứ. Hầu như các idol trên đó đều dùng các biện pháp khác nhau để che đi khuôn mặt. Theo ông anh tao kể thì cũng không ai chắc chắn đó có phải là cô Trinh hay không, tất cả đều chỉ dựa vào suy luận thôi. Mà tụi mày cũng nên giữ bí mật, tao cũng không muốn bà già đó ghim tao đâu.”
An nở nụ cười, vuốt mái tóc dài nhuộm nâu hạt dẻ – “Biết rồi, tụi tao sẽ giữ miệng. Mà mày hẹn tụi tao ra đây để nói chuyện đó? Chúng ta không thân với nhau, mày có ý đồ gì sao? Tao cũng không nghĩ Vân mọt sách sẽ ưa thích mấy chỗ thế này đâu.”
An nói xong thì nhìn quanh quẩn, mọi thứ thật lạ lẫm và cả mờ ảo. Lần đầu tiên cô bé vào mấy chỗ như thế này, mặc dù đã cố gắng chuẩn bị trang phục là một bộ váy ánh kim bó sát màu đen nhưng An vẫn thấy có chút lạc lõng. May mắn ở đây chắc là mấy đứa còn lại cũng lạc quẻ như An. Vân chỉ mặc quần jean áo khoác, Nhã cũng mặc váy nhưng lại theo phong cách bánh bèo, còn Hạ chẳng hiểu sao lại vẫn diện quần tây và áo sơ mi trắng – vừa nhìn đã biết vẫn đang ở độ tuổi đi học.
Vân nhấp ngụm rượu, đính chính – “Tao học giỏi nhưng không đồng nghĩa với mọt sách, đừng hiểu lầm. Còn lý do tao rủ bọn mày ra đây là bởi vì tao nghĩ bọn mày cần tiền.”
Nhã lúc này xen lời: “Mày đừng nói là mày muốn rủ bọn tao chơi mấy cái ứng dụng mười tám cộng đó nha.”
Vân bình thản gật đầu: “Ừ, tao có ý đó.” – Cô nghiêng mặt nhìn qua Nhã, nói: “Mày cần tiền, bố mày đang dính nợ lô đề đúng không? Bị giang hồ ráo riết đòi chém?”
“Còn mày…” – Vân chỉ tay vào An – “Mày thích đua đòi, hoàn cảnh nhà mày thì ai mà không biết, mà tao luôn thắc mắc cái Iphone 13 mày xài kiếm ở đâu ra thế? Tao nghĩ mày cũng có làm gì đó không trong sáng.”
Hạ nghe thế thì biết Vân sẽ nhắc đến bản thân, y như rằng Vân nói: “Còn Nhật Hạ… tao biết thú vui khác người của mày… biết rõ lắm…”
Lời nói của Vân khiến cả ba cô bé đều thấy ngại ngùng mà cúi thấp đầu, trong lòng họ chỉ có duy nhất một ý nghĩ là vì sao Vân lại biết được. Dù cho lời nói của Vân không quá rõ ràng nhưng họ biết rằng Vân đã nắm rất chắc mới nói ra miệng.
Không khí trong nhất thời chìm vào yên lặng, ba người bất giác nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mặt, những ngón tay siết chặt.
Vân chờ họ suy nghĩ, cô không tiếp tục lên tiếng mà lẩm nhẩm theo điệu nhạc sôi động, thi thoảng lại nâng ly lên uống ra chiều thích thú lắm.
Thời gian cứ vậy trôi qua lặng lẽ, lúc này Vân rút ra từ trong túi một thanh vape rồi đưa lên môi. Cô hút thật sâu, mở miệng nhả ra làn khói trắng mang theo mùi bạc hà mát lạnh.
“Tụi mày có nhan sắc, có tuổi trẻ, lại cần tiền, còn công việc gì vừa nhẹ nhàng mà vừa lương cao như vậy sao? Theo tao tìm hiểu, nếu như dám làm và biết cách làm, thu nhập mỗi ngày của tụi mày sẽ là vài triệu đồng, một tháng thì tầm sáu mươi đến tám mươi. Số tiền quá đủ để tụi mày giúp đỡ gia đình… hoặc… sống sung sướng.”
An ngẩng đầu lên – “Mày có biết điều đó là phạm pháp? Cả tao lẫn tụi mày đều đang đi học?”
“Biết, đương nhiên là phạm pháp. Cái quan trọng là tụi mày có dám đánh đổi hay không. Dù sao sức học của tụi mày cũng khá yếu kém, nghĩ một con đường khác từ bây giờ cũng không phải là không tốt. Hơn nữa, tao rủ tụi mày thì dĩ nhiên sẽ có phương pháp bảo vệ an toàn cho tụi mày, miễn là không lộ mặt, không ai biết thì đương nhiên sẽ chẳng bị làm sao cả.”
Hạ hơi ngập ngừng, dằn xé chốc lát rồi nói: “Mày cam đoan sẽ không có ai biết?”
Vân liếc nhìn Hạ, thẳng thừng đáp: “Tao sẽ cố gắng hết sức. Còn bảo đảm một trăm phần trăm thì không thể. Công việc nào cũng có rủi ro, mày chấp nhận thì làm thôi. Còn nếu như không muốn, tụi mày cứ coi như tao chưa nói gì là được.”
Không khí thoáng chùng xuống, lần nữa chìm vào im lặng bất chấp hoàn cảnh náo nhiệt xung quanh. Ba người nhìn xuống bàn tay, vẻ do dự thoáng hiện trong đôi mắt. Riêng Vân, cô bé hứng thú nhìn xung quanh với vẻ tò mò, đây dù sao cũng là lần đầu tiên Vân đến những chỗ ăn chơi như thế này.
Chợt, có hai bóng người bước vào quán thu hút sự chú ý của Vân. Một cô gái đứng tuổi rất xinh đẹp, ăn mặc sành điệu với chiếc váy bó sát màu đen kèm với áo măng tô cổ lông. Cô ta đi cùng một cậu thanh niên trẻ măng, tuy khuôn mặt khá dễ nhìn nhưng vẫn còn vẻ non nớt hiện rõ. Hai người họ trông rất thân mật.
Vân bĩu môi bởi nhận ra hai người. Quân – kẻ cô bé ghét nhất sánh vai cùng Trinh – người mà Vân luôn ghen tị vì nhan sắc quá đỗi tuyệt trần. Tuy nhiên, rất nhanh Vân đã nhận ra có gì đó không đúng, vì sao một học sinh lại đi cùng cô giáo đến mấy chốn giải trí như thế này? Và còn nắm tay nhau?
“Ê tụi mày. Hình như thằng Quân và bà Trinh kìa.” – Vân hơi cúi đầu lảng tránh ánh nhìn của Trinh, nói với lũ bạn.
Nhã, An cùng với Hạ nghe thế thì nhìn về hướng Vân chỉ tay.
An: “Không thể nào? Thằng Quân nó tán cả bà Trinh?”
Hạ: “Chắc không phải, tao cá là bà Trinh dụ nó. Thằng Quân đẹp trai thế còn gì.”
Nhã huých vai Hạ, cười đểu bảo: “Nhật Hạ… mày hay nhìn lén thằng Quân lắm đúng không? Thấy chưa? Chậm chân bị người ta ăn mất rồi kia kìa.”
Hạ lẽn bẽn cúi đầu, hai má đỏ bừng – “Làm gì có… tao chỉ thấy nó… hơi đẹp trai thôi.”
Vân lúc này nói, khi cô thấy lũ bạn đứng lên trông rất lố nhố: “Thôi đừng gây chú ý, cứ ngồi như bình thường thôi. Tao cũng tò mò muốn xem hai người họ làm cái gì.”
“Ừm, ừm, nghe nói con Hà bạn thân mày thích thằng Quân nhỉ? Có tính báo cho nó biết không?” – Nhã hỏi.
“Có chứ. Cái drama hấp dẫn thế này còn gì.”
…

Sau đó, cả bốn cô gái tạm gác lại mọi việc mà theo dõi hai cô trò Quân, Trinh như cánh báo lá cải. Chú ý từng hành vi và biểu cảm của hai người họ, thi thoảng lại lén lút đưa máy ảnh lên chụp tới tấp. Đến cả khi Quân cõng Trinh về phòng trọ thì các cô gái cũng đều đi theo từ xa, thậm chí Vân còn bất chấp mà đưa máy ảnh thông qua cửa sổ ở phòng Trinh mà bắt được khoảnh khắc Quân cúi đầu hôn lên môi cô giáo.
Mãi đến khi Quân ra về thì bốn cô gái mới giải tán vì cũng đã quá trễ.
…

Đêm hôm đó, Vân về nhà với sự vui vẻ, cô đã chuyển hết đống ảnh bản thân chụp được qua cho Hà với hy vọng nhờ thế mà cô bạn sẽ chấm dứt hẳn với thằng Quân. Đối với Vân, những kẻ chỉ có cái mã ngoài mà không cố gắng làm gì cả sẽ chỉ là lũ phế vật.
Ngoài ra, Vân còn vui vì đã gạ gẫm được mấy cô bạn đi vào đường dây mới thành lập của bản thân.
An là đứa xinh nhất trong nhóm, sở hữu gương mặt sáng cùng nét ngây thơ, tính cách cũng có phần dịu dàng. Nhưng nó lại cũng là đứa thực dụng và có nhiều ham muốn vật chất nhất nên Vân nghĩ khả năng cao là An sẽ đồng ý.
Nhã thì không quá xinh, song bù lại thân thể cao ráo, mông và ngực cũng rất hấp dẫn, nếu nó mặc trang phục là áo dài, thì bất cứ giống đực nào cũng sẽ không nhịn được mà quay đầu ngắm nghía. Khả năng Nhã chịu làm idol cũng tương đối cao, phần nhiều là do hoàn cảnh gia đình ép buộc.
Riêng Hạ thì lại là một trường phái khác hẳn. Vân có cảm giác cô và Hạ là hai người có rất nhiều thứ tương đồng. Con nhỏ cực kỳ dâm đãng so với vẻ ngoài có phần ngại ngùng và hay e thẹn của nó. Vân đã từng bắt gặp Hạ thủ dâm ngay trong lớp học, bằng cách cọ xát đũng quần tây xanh vào một góc bàn gỗ. Bởi như vậy, nên Vân nghĩ Hạ rất có thể sẽ là đứa đồng ý đầu tiên.
Cô vừa nghĩ linh tinh vừa đi bộ trở về căn nhà ba tầng của gia đình. Sau khi gặp mẹ tại phòng khách thì nói qua loa với bà rằng bản thân đi học thêm về trễ rồi lên phòng.
Vân là con út trong một gia đình giàu có, hai người anh trai đều đã đi học đại học ở thành phố khác nên cô bé cảm thấy khá trống trải, mặc dù được sở hữu nguyên một tầng lầu với diện tích gần trăm mét vuông.
“Mình mong chờ thật, chẳng biết nên để ba con kia làm cái gì đây?” – Vân tự hỏi, đi đến bên chiếc gương toàn thân, nhìn bản thân trong gương một chút rồi lần lượt cởi xuống từng món đồ.
Áo thun và quần jean, cả đồ lót vương vãi trên mặt đất. Vân không buồn dọn, thân thể trần trụi đi đến chiếc giường màu hồng khá rộng rãi ở giữa phòng. Công bằng mà nói thì cơ thể Vân cũng rất đẹp, cặp ngực nhỏ nhắn, eo thon và chân khá dài so với tỷ lệ cơ thể. Làn da trắng hồng, tuy hiện tại đã có chút tái xanh bởi thời tiết lạnh lẽo.
Cô bé nằm lên nệm, kéo mền trùm kín cơ thể, sau đó bật tivi.
Trên màn hình xuất hiện ứng dụng Netflix, cùng với đó là bộ phim tên “The Naked Director”, Vân khá thích phim này, bởi vì bên trong đó có nhân vật mà cô cảm thấy khá giống bản thân.
“Ôi… mình mong chờ quá. Có lẽ con Hạ sẽ vào vai idol biến thái, con An sẽ là trinh nữ ngây thơ… còn con Nhã, mình nhất định cho nó thành một đứa khiến đàn ông phát cuồng. Thật tình… mình còn phải chờ bao lâu nữa đây…”
…

Thời gian mà Vân chờ đợi cũng không dài, chỉ hai tháng.
Sáng hôm đó, trong giờ ra chơi Hạ hẹn Vân gặp riêng, nhìn vẻ mặt của con nhỏ thì Vân biết ngay là nó đồng ý.
Y như Vân tiên đoán, câu đầu tiên Hạ nói với Vân khi hai đứa chui vào nhà vệ sinh nữ là: “Tao muốn tham gia với mày, nhưng mà mày phải giải thích chi tiết cho tao. Tao phải làm gì, tiền bạc chia chác thế nào.”
Vân đã suy nghĩ từ trước nên đáp ngay: “Tao với mày coi như là quản lý với idol, chính tao sẽ sắp xếp các lịch trình, yêu cầu công việc, các thứ liên quan như tài khoản, thẻ ngân hàng và cả kịch bản để mày livestream trực tiếp. Còn mày chỉ có việc là chuẩn bị trang phục theo ý tao, trang điểm đẹp và cứ thế diễn thôi. Tiền bạc thì chia hai, tám. Cảm thấy được không?”
Hạ nghe thế hơi suy tư, sau mới nói: “Tiền bạc thì không vấn đề. Tuy nhiên tao có tìm hiểu thì nghe nói phải có tài khoản ngân hàng lẫn chứng minh nhân dân. Mấy cái đó thì tao chưa có.”
“Yên tâm, tài khoản tao xài tài khoản ảo, mua trên mạng. Cả chứng minh cũng y như vậy.”
“Thật? Sao mày làm được thế?” – Hạ trợn mắt nhìn Vân, cô ta cảm thấy có lẽ nên có cách nhìn khác về bạn mình.
Vân mỉm cười, từ chối trả lời mà chỉ nói: “Cái đó mày không cần quan tâm. Mày chỉ cần tập trung công việc là được, tao là quản lý, mọi thứ để tao lo. Ngoài ra thì tiền bạc cũng sẽ được sao kê rõ ràng.”
Hạ nhìn Vân, vô số câu hỏi mà bản thân đã chuẩn bị sẵn đều không thể nói ra miệng – “Tao thật sự nể rồi đấy. Mọt sách quả nhiên có khác.”
“Không phải mọt sách. Tại vì tao thông minh hơn lũ chúng mày thôi.”
Hạ nhún vai – “Nghe mà tổn thương lòng mề nhá. Thế khi nào có thế bắt đầu làm?”
Vân rút từ trong túi ra một chiếc USB đã chuẩn bị sẵn, Hạ không có điện thoại thông minh nên đành phải làm theo cách từ thời xa xưa…
– Trong này là những kịch bản mà tao đã chuẩn bị sẵn, mày có thể về xem rồi chọn ra vài cái để làm thử. Tao thì chưa biết gu của mày thế nào nên viết hơi nhiều. Sau này làm quen rồi thì tao sẽ viết theo đúng ý mày hơn.
Hạ lại thêm phần ngạc nhiên – “Kịch bản? Livestream mà như phim vậy má? Có cần thiết không?”
“Cần nếu mày muốn kiếm nhiều tiền. Mày nghĩ thử trên mạng có bao nhiêu con mẹ làm việc này? Có nhiều con rất đẹp, dáng rất ngon và cũng rất nhiều đứa dâm nữa. Nếu như không có thủ đoạn, thì làm sao mày trở nên vượt trội được.”
“Nhưng mà… kịch bản? Kiểu nó như thế nào?” – Hạ lại thắc mắc.
Vân vuốt trán, đành kiên nhẫn giải thích: “Lấy ví dụ thế này nhé. Có một kịch bản là mày sẽ ngồi không ở đó diễn vai một cô bé ngây thơ tình cờ lượm được quyển truyện sex. Mày chỉ cần đọc thôi, càng diễn cảm thì càng tốt. Tuy nhiên yêu cầu ở đây là mày phải hứng thật sự, và tự vuốt ve bản thân qua mỗi câu mỗi chữ mày thốt ra. Truyện thì tao đã chọn sẵn, chắc mày sẽ thích nó.”
“Thật luôn? Làm thế thật?”
“Ừm. Mày nghĩ thử xem, hễ ai đã mò vào mấy cái đoạn livestream đó thì họ đều thích sự chân thật. Một con mẹ mặc quần hở mu ra ngồi nhặt rau, có khi lượt xem còn cao hơn cả mấy con ả lắc lư khoe vú. Bởi vì sao, vì khoe vú thường quá rồi, vừa nấu ăn vừa hở này hở kia nó kiểu rất mộc mạc và hấp dẫn hơn. Hay như tao xem mấy cái clip của Trung Quốc, có kiểu người vừa làm việc, vừa mặc váy và nhét đồ chơi vào ở phần dưới, hút khách lắm vì mọi thứ đều thuận theo tự nhiên. Nói thế mày hiểu không?”
Hạ gật gù – “Ý mày là tao không nên giả tạo, mà thật sự nứng và muốn được lên đỉnh?”
“Chính xác, mày cứ làm những gì mày thích, muốn chiều ý của người xem thì chỉ chiều một vài thứ thôi. Như xem chân, xem mông này nọ ấy. Chứ không nhất thiết rằng họ muốn gì mày cũng phải làm cả.”
“Được rồi, mai tao sẽ trả lời mày sau.” – Hạ nhét chiếc USB vào túi, sau đó như chợt nhớ ra gì đó thì nói thêm – “Con Nhã với con An bảo rằng chờ tao làm trước xem thế nào, sau đó nếu cảm thấy khả thi tụi nó mới nhảy vào.”
“Ừm, cảm ơn mày.”
…

Chiều ngày hôm sau, lần nữa Vân lại có cuộc gặp mặt với Hạ, lần này thì hai người gặp nhau sau giờ tan học, cùng nấp trong nhà vệ sinh để chờ tất cả mọi người về hết.
Vân hút vape rồi nhả khói, nhìn thoáng qua Hạ đang thay đồ rồi hỏi: “Mày chắc là mày chọn cái kịch bản này không vậy? Đây là con dao hai lưỡi đấy.” – Kịch bản mà Vân đang đề cập có tên “chuyện lạ trong trường” – đây là một cái kịch bản yêu cầu idol sẽ đi lung tung không có mục đích trong trường học. Nếu như bắt gặp ai đó thì sẽ thử gạ gẫm người nọ làm tình. Tuy nhiên ở giờ phút hiện tại thì Vân dám cam đoan trong trường học chỉ còn một mình bác bảo vệ chứ chẳng có ai khác.
Hạ cười bảo: “Không biết nữa, nhưng mà thử xem sao. Còn không thì… biết đâu có cái gì đấy khiến tao nứng nhỉ?”
“Mày khùng thật, đây là lần đầu lên sóng. Nếu nhàm chán quá chẳng ai buồn xem đâu, vả lại đây còn là giờ ăn cơm nữa. Làm gì có ai lên mạng” – Vân vuốt trán, nghĩ cách rồi nói: “Hay đổi một chút? Bây giờ tao sẽ dùng điện thoại quay mày như một bộ phim thôi, sau đó nếu may mắn có cái gì hay ho thì mày sẽ theo kịch bản “coi phim đen”, ngồi coi lại và thuyết minh lẫn tự thẩm?”
“Ừ, cũng được. Nếu không thành công thì tính sau… Mà, lý do tao chọn là vì… ờ thì… dạo này có lời đồn Quân có mối quan hệ mập mờ với con Loan giáo sinh… tao hy vọng sẽ gặp anh ấy.”
Vân tỏ ra có chút bất lực – “Thằng đó có gì mà tụi mày mê dữ? Hết con Hà rồi đến mày.”
“Mày thì biết gì, chim Quân to lắm đấy…”
“Cái đậu má? Sao mày biết?” – Vân bực đến nỗi chửi thề thành tiếng.
Hạ lúc này mới cảm giác mình lỡ lời, song khi đối diện với ánh mắt tóe lửa của Vân thì chọn nói thật – “Tao… tao… à ờ thì… đoán… không, có một lần Quân ngủ gật. Tao cúi xuống xem đũng quần ảnh… to thật đấy không chém đâu.”
“Có sờ thử không?”
Hạ cúi gằm mặt, lí nhí đáp: “Không… tao không dám…”
…

Chừng sáu giờ, khi trời đã tối đen và chắc chắn không còn ai ở trường thì Hạ và Vân mới ló đầu ra ngoài.
Vân dáo dác nhìn quanh một chập, giữa sân trường vẫn sáng trưng vì hai cây cột đèn sử dụng năng lượng mặt trời. Từng dãy hành lang im ắng không chút tiếng động. Đôi khi chỉ có chút âm thanh ồn ào vọng ra từ chiếc tivi của bác bảo vệ.
“May đấy, ánh sáng vẫn đủ dùng. Không thì quay sẽ không đẹp” – Vân nói rồi vuốt ve con điện thoại mới tinh trong tay, vì để cho mọi thứ thuận lợi nên cô bé đã mua một chiếc Samsung S22, ngay cả trong bóng đêm cũng có thể chụp hình.
Hạ đi sát Vân, lè lưỡi làm mặt quỷ. Hiện tại trang phục trên người cô bé đã thay đổi, chân váy màu đen, áo sơ mi trắng phía trên, đeo thêm chiếc nơ đỏ ở phần cổ. Ngoài ra thì giày và vớ chuyển thành vớ dài đến gần đầu gối cùng đôi giày da màu đen. Thoạt nhìn thì đây chính là bộ đồng phục thủy thủ của học sinh xứ sở hoa anh đào. Và cũng để tiện cho việc quay chụp đúng chủ đề, Nhật Hạ không hề mặc nội y.
“Trông tao đẹp không?” Hạ hỏi Vân, xoay tròn một cái khiến tà váy uyển chuyển bay trong gió, để lộ một phần da thịt trắng trẻo của đôi chân thon thả.
Vân nghiêm túc nhìn Hạ. Khuôn mặt thanh tú của cô bạn rất khả ái, mái tóc ngắn cụp vào thể hiện sự nữ tính, tuy hàm răng của Hạ hơi khấp khểnh nhưng chí ít thì cười lên vẫn rất duyên. Ngoài ra thì Hạ còn đeo thêm kính cận để tăng thêm chút vẻ trí thức.
“Tuyệt lắm. Mặc dù sau khi quay thì tao sẽ làm nhòe đi nhưng mà trông mày rất xinh xắn.”
“Chuyện. Thế đi thôi nào. Mày cứ bắt đầu quay đi nhé.”
“Oke. Cứ tự nhiên, đừng để phim heo biến thành phim kinh dị là được, tao thấy không khí chỗ này cũng hơi ớn đấy.”
…

Thế là hai cô gái bắt đầu cẩn thận di chuyển, dù mọi thứ dù tự nhiên song địa điểm thì cả hai đều đã tính sẵn. Họ bắt đầu đi đến những căn phòng rải rác khắp sân trường như phòng y tế, phòng thể chất lẫn rồi tìm đến nhà kho và thậm chí là cả hội trường. Tất nhiên là chẳng thấy một ai cả, điều này khiến Vân cảm thấy phí thời gian, dù rằng cô quay phim vẫn rất ổn định.
“Chậc, may mà không live trực tiếp. Không xôi hỏng bỏng không mất.”
Hạ quay đầu, cười trừ: “Thì thôi, còn mấy cái phòng học. Mày muốn lên xem một chút không?”
Vân ngẩng lên nhìn về phía dãy nhà, cô đang tính lắc đầu thì chợt nhìn thấy trong một phòng học trên tầng hai xuất hiện ánh sáng trắng. Ánh đèn chỉ lóe lên một chút rồi tắt phụt, khá giống như việc ai đó lỡ tay chạm vào công tắc.
“Đi. Trên lầu có người, mẹ nó, giờ này mà ở đây thì chỉ có thể là…” – nói xong, Vân vội vàng kéo tay Hạ, tạm gác lại việc quay phim mà phi như bay đến cái cầu thang ngay hướng chính diện.
Hạ còn chưa kịp hiểu chuyện gì diễn ra thì đã bị lôi đi.
“Ê, khoan cái đã má… làm gì vội vàng thế, còn quay phim nữa.”
“Mau lên tầng hai, khi sắp đến đó sẽ bắt đầu quay lại. Lẹ lẹ kẻo không kịp.”
“Ờ… rồi rồi, từ từ, kéo mạnh thế…”
Nhật Hạ ngồi trước máy quay, trang phục trên người cô bé là váy ngủ xuyên thấu màu đen, đồ lót màu hồng phấn, điểm xuyết thêm mấy món trang sức bạc ở cổ và cả chân. Cơ thể trắng ngần đầy sức sống của cô bé ẩn hiện sau lớp vải mỏng thật sự rất thu hút, khiến số lượng của những con sói đói trong phòng chat cứ thế tăng lên theo cấp số nhân.
Thùy Vân đang đứng kế bên máy quay, thấy biểu hiện của cô bạn thì rất hài lòng mà gật gù. Mặc dù chỉ mới trực tuyến hai tiếng đồng hồ nhưng phòng chat đã leo đến top 10, đúng là một sự thành công quá ngoài mong đợi.
“Ồ, chào anh Vicky, anh muốn em cởi thêm hả? Nếu thế, phải tặng quà cho người ta mới được. À, lần đầu tiên em làm việc này, em cũng không biết giá bao nhiêu thì hợp lý nữa… Hay là… các anh nói đi, cái chỗ còn trinh này sẽ đáng giá bao nhiêu chứ?” – Nhật Hạ nói ngọt xớt, mặc dù đã có ứng dụng thay đổi giọng nói nhưng cũng không quá ảnh hưởng đến sự dịu dàng của cô bé.
Nói xong, Nhật Hạ cố ý hé cặp đùi thon gọn ra, chiếc quần lót màu hồng có cái nơ nho nhỏ xuất hiện, nếu như nhìn kỹ thì có thể thấy được cả những sợi lông đen nhánh vươn ra bên ngoài mép quần.
Ngay sau đó, cô bé đưa chân phải về phía trước, khoe gót sen trắng trẻo cùng những đầu ngón chân xinh đẹp. Thế rồi, cô nàng khẽ siết lên cặp vú nhỏ gọn của bản thân, xoay ngón tay nghịch chiếc áo lót đáng yêu – “Các anh nói đi… đáng bao nhiêu tiền vậy nè… Lần đầu tiên của người ta đó.”
Lũ sói đói nhìn biểu hiện của con cừu non thì như phát điên, đồng chí nào có tiền lập tức nạp tiền tặng quà cho Nhật Hạ. Còn những đồng chí nào chỉ muốn xem chùa thì ngay lập tức nhắn tin cổ vũ cho các đại gia, ngoài ra còn tặng cho Nhật Hạ những lời khen có cánh như “em đáng yêu quá”, “em xinh lắm” để dụ cô bé cởi nốt.
Dĩ nhiên con cừu non này hơi khó nhai, Nhật Hạ đã thấm nhuần tư tưởng của Thùy Vân, không có tiền thì miễn bàn.
Bởi vì thế, sau rất nhiều lời đưa đẩy và nhận được vài chiếc nhẫn kim cương (vật phẩm có giá trị trong ứng dụng) thì Nhật Hạ mới nói: “Cảm ơn các anh Vicky, Vanheosin, Phong Trần, XAZ999 đã tặng em quà. Em vui lắm, em sẽ chiều các anh nhé.”
Lời nói vừa dứt thì Nhật Hạ leo ra khỏi chiếc ghế da, cô bé kéo chiếc ghế qua một bên, sau đó quay lưng lại về phía máy quay.
“Các anh… muốn xem từ đằng trước, hay đằng sau nè.” – Lời nói này chỉ như một lời mời gọi, phòng chat lập tức bùng nổ với những vật phẩm giá trị xuất hiện liên tục.
Thùy Vân thấy cũng đã đủ bèn giơ tay làm dấu hiệu “oke”.
“Cảm ơn các anh nhiều lắm… Cả trước và sau luôn nhé. Đừng chớp mắt, người ta ngại lắm nên chỉ năm giây thôi đó.”
Nhật Hạ cúi người xuống, cong mông về phía máy quay, vén váy ngủ lên tới eo rồi chậm rãi cởi quần lót.
Mảnh vải bé xíu màu hồng chầm chậm rời khỏi chỗ mà chúng cần che phủ. Cặp mông đầy đặn của Nhật Hạ đã khiến người khác nuốt nước miếng nhưng đến khi cái lỗ bài tiết như nụ hoa ấy lộ ra thì dân chúng đã phải phát cuồng. Tuy thế, sự sung sướng ấy chưa kéo dài bao lâu thì họ đã được chứng kiến hết những gì còn sót lại. Hai cái mép sẫm màu mà khít rịt như một nụ hoa chưa khai phá thật sự rất trùng kích đối với thị giác, chưa kể những sợi lông đen xoăn tít đầy hoang dã tô điểm thêm chút trần trụi cho nụ hoa ấy.
Nhật Hạ cúi thấp thêm chút nữa, để quần lót rơi tự do xuống dưới, đưa cả hai tay vòng ra đằng sau, khẽ chạm vào mông rồi tách chỗ kín ra.
“Thật tình… năm giây thôi đó nha, các anh xem đi…” Cô bé nói giọng khêu gợi, hai má ẩn đằng sau cái khẩu trang cũng đã đỏ hồng.
Người xem chăm chú căng mắt, chợt họ phát hiện ra chỗ kín của Nhật Hạ đang rỉ nước, một giọt chất lỏng trong suốt chảy dọc xuống đùi cô bé.
Có lẽ Nhật Hạ cũng biết, cô bé nhẩm tính rồi lại đứng thẳng dậy và quay người lại, cho lũ sói ngắm nốt từ phía trước.
Làn da trắng hồng đầy sức sống, rực rỡ như một tạo tác nghệ thuật trần trụi, còn đối lập với điều đó là lớp lông rậm rạp chưa hề tỉa tót nằm trên phần mu cao mang đến cho người xem cảm giác rất chân thật. Cô bé bởi cũng cảm giác nên quyết định thêm chút động tác. Nhật Hạ khẽ vươn một đầu ngón tay chạm nhẹ vào chỗ kín, xoay tròn rồi đưa về phía máy quay.
“Các anh xem… ướt hết rồi nè… Em thật muốn thủ dâm lắm đó…”
Nói dứt thì Nhật Hạ cúi xuống mặc lại quần lót, động tác rất từ tốn, mảnh vải ấy sau cùng cũng trở về vị trí cũ mà khá cam đoan là kèm theo những tiếng thở dài tiếc nuối.
Ngay khi cô bé quay lại chỗ ngồi với trang phục cũ thì phòng chat xuất hiện rất nhiều những dòng chữ kêu ca lẫn oán trách.
Nhật Hạ coi như không thấy, chứng kiến số lượng thành viên đã lên đến gần ba ngàn người thì cảm thấy khá vui vẻ. Cô bé nhìn về phía máy quay, nháy mắt một cái rồi bảo: “Các anh bình tĩnh nha… người ta phải nứng hơn thì mới thủ dâm được… Em không muốn giả tạo nên cảm xúc của em đều là thật hết á… Mấy anh có muốn xem phim heo cùng em không nè?”
Cánh đàn ông dĩ nhiên là muốn. Đoạn Nhật Hạ lấy ra một chiến điện thoại khác, bên trong có sẵn đoạn phim mà Thùy Vân đã tốn rất nhiều công sức để biên tập và chỉnh sửa.
“Đây nhé, phim này em quay được… Các anh tin cũng được, không tin cũng không sao. Nhưng mà đây là lần duy nhất em cho mọi người xem thỏa thích và không khóa phòng, hãy… nứng cùng em nhé…”
Đoạn phim được bắt đầu sau cái nhấp tay của Nhật Hạ.
Người xem ngay lập tức được đưa đến một không gian mờ mờ ảo ảo, chỉ có chút ánh đèn nửa vàng nửa trắng hắt vào từ cửa sổ.
…

Ngày hôm đó…
Nhật Hạ bị Thùy Vân kéo như bay lên những bậc thang bộ, sau khi đến được tầng hai thì cả hai mới ngừng lại.
Thùy Vân thở dốc, cầm chiếc điện thoại trên tay rồi nhẹ giọng nói bên tai Nhật Hạ: “Từ bây giờ cả tao và mày đều không được nói chuyện. Căn phòng ấy là lớp 11B nằm ở gần cuối. Bây giờ tao sẽ bắt đầu quay phim, mày đi trước, cho dù gặp bất cứ chuyện gì cũng không được lên tiếng mà mày phải hành động theo bản năng và tình huống. Mày hiểu không?”
Nhật Hạ thở không ra hơi, đành gật đầu thay cho lời đồng ý.
Hai người nghỉ ngơi trong chốc lát, Nhật Hạ hít sâu một hơi rồi tiến lên, cô bé cố ý thả bước chân thật chậm rãi để không phát ra tiếng động.
Khoảng chừng hai phút, cả hai đều đã đến được căn phòng học nọ.
Nhật Hạ lắng nghe một thoáng rồi cúi đầu xuống, khom lưng rón rén di chuyển qua những khung cửa sổ. Sau khi đến cạnh cửa chính, cô bé mới chồm lên, cẩn thận đưa mắt